## 零之轨迹 - 剧情简介

<audio controls autoplay loop style="width: 100%">
	<source src="bgms/zero-no-kiseki.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 故事背景

克洛斯贝尔自治州，因历史原因，这个被埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国夹在中间的自治州，以大陆上数一数二的贸易和金融都市为地位发展起来的区域，暗藏着各种危机。受两大国操控的议员、官员互相斗争，黑手党与外国犯罪组织也在暗中扩张势力，战争如箭在弦。居民们对克洛斯贝尔的政府已逐渐失去信心。  

### 剧情简介

#### 序章 「特务支援课」  
  
埃雷波尼亚帝国和卡尔瓦德共和国两大国间经济不断成长，然而魔都《克洛斯贝尔》却有著政治腐败、黑帮暗中活跃等问题。此时，有位青年回到了这座人们天天被时间和经济压力追著跑的城市。  
  
3年前哥哥亡故后，罗伊德·班宁斯便离开克洛斯贝尔。在警察学校取得优异成绩，并以搜查官之姿重返克洛斯贝尔的他——却被分发至新设立的《特务支援课》。  
  
克洛斯贝尔警察高层的腐败，使得市民一心信赖游击士，支援课便是为挽回应有的名誉而设立。罗伊德在这支甚至被讥为「山寨游击士」的队伍中，邂逅了一群非比寻常的伙伴。  
  
采放任主义的赛尔盖课长、另有隐情的艾莉、轻浮的前警备队员兰迪，以及爱普斯泰恩财团派来的少女技术人员缇欧…  
  
为此，罗伊德深感不安，怀疑自己是否离搜查官身分所追寻的目标，也就是自己的哥哥，越来越远。但在解决一起有黑帮介入的旧市街不良帮派纷争后，他注意到一种可能。  
  
他发现特务支援课蕴藏著能借由与现有警察组织及游击士不同的方式，为《魔都》带来光明的可能性。找到自身独一无二可能性的罗伊德，下定决心要和伙伴们一同正面迎向《障壁》。  
  
#### 第1章 「神狼们的午后」  
  
此时，特务支援课正在搜查克洛斯贝尔郊外由魔兽引起的野兽伤害事件。根据目击情报供称，犯行的是狼型魔兽——然而就狼群狩猎而言，一连串的伤害事件有太多不自然之处。  
经过持续搜查，最后发现一切肇因于黑帮《鲁巴彻商会》养成军用犬。特务支援课在与遭冤枉的狼群首领。赛特联手之下，成功镇压。  
  
日后，曾与特务支援课携手战斗，同时有著《神狼》之名的赛特于支援课大楼现身。并表明今后愿意助「还不够成熟」的特务支援课一臂之力。  
经赛尔盖课长处理后，将赛特以警犬名义列入名单，自此它便待在支援课大楼。  
  
  
#### 第2章 「金之太阳、银之月」  
  
代表克洛斯贝尔的《彩虹剧团》——其中的顶级巨星伊莉雅和备受期待的新人团员莉夏，前来特务支援课咨询罗伊德等人。  
  
那是一封自称《银》的神秘人物送来的恐吓信，信中要求剧团停止《金之太阳、银之月》公演。罗伊德等人起初将鲁巴彻商会列入嫌疑者进行搜查，过程中得到了意外情报。《银》为共和国东方人街道流传的传说杀手之名，除此之外，这名杀手近年有可能受进军克洛斯贝尔的东方黑社会组织《黑月》雇用。  
  
然而传说中的杀手妨碍剧团公演并没有任何意义，搜查就这样陷入瓶颈。  
  
这段期间，麦克道尔市长的秘书官阿奈斯特前来造访艾莉。建议她辞去危险的警察工作，回来帮忙市长。艾莉身为大政治家的孙女，认为既然要成为政治家，便该了解克洛斯贝尔真正的样貌，因而自愿投身警界。此时却对自己的身分感到迷惘。即便如此，她仍在罗伊德的说服下，斩断迷惘，决心完成特务支援课的任务。  
  
在天才骇客少年约纳和对克洛斯贝尔经济有著绝大影响，同时思索「正义」该是什么模样的IBC总裁迪塔协助下，特务支援课终于见到了真正的《银》。万万没想到《银》却表示那封恐吓信出自他人之手，想委托特务支援课逮捕假冒《银》名义的真正犯人。  
  
到了彩虹剧团公演当天，特务支援课与搜查一课一同负责剧场警备，防范送来恐吓信的真正犯人袭击——过程中阻止了意图持利刃暗杀麦克道尔市长的阿奈斯特。原来恐吓信寄件人是阿奈斯特，而这一切只是为了在观剧途中杀害市长的障眼法。  
  
虽然暗杀麦克道尔市长的计谋以未遂作结，事件落幕时仍留下了阿奈斯特抵抗时超乎常理的臂力，以及动机不明等未解之谜。  
  
而看著一连串经过的《银》，其黑衣下更藏著炒热舞台气氛，备受期待的新星脸孔——  
  
  
#### 第3章 「克洛斯贝尔创立纪念节」  
  
克洛斯贝尔成为自治州后迎来了70周年，为此举行了为期五天的庆祝活动。  
  
在这段喜庆的日子中，特务支援课罗伊德等人仍接下搜索工作时擅自外出的医生——约亚西姆副教授，以及仲裁不良帮派纷争等任务。过程中从艾丝蒂尔那里得到《黑之拍卖会》这个关键词。  
  
《黑之拍卖会》——是创立纪念节期间由巴鲁彻商会举办，连赃物都会贩卖的违法拍卖会。既是政经界大人物与显贵的社交场合，更是克洛斯贝尔台面下最大的禁忌。就连至今同意介入鲁巴彻商会的赛尔盖课长都表示，一旦插手，可能为特务支援课招致毁灭而表达反对意见。  
  
整个特务支援课虽因无法跨越阻挡于克洛斯贝尔真正黑暗面的《障壁》而闷闷不乐，仍完成每天的任务。某天罗伊德等人在搜索贸易商哈罗德之子的过程中，遇上了一名神秘少女蕾恩。和神秘骇客《小猫》有著诸多共通点的蕾恩——自从遭双亲舍弃便活在社会黑暗面的她，在此地见到了自己所怨怼的亲生父母。  
  
蕾恩的生父哈罗德向她坦白现在他们都需过得幸福的缘由，蕾恩这才明白双亲其实深爱著她，自己并不是遭到舍弃。  
  
随后，众人发现不断追查蕾恩的艾丝蒂尔和约书亚，是为了让她成为家人而持续寻找她，且蕾恩过去曾以《结社》一员的身分工作，然而此时她早已不见踪影。  
  
翌日，特务支援课收到一封《小猫》寄来的信。那是封感谢信——里面还附了《黑之拍卖会》的邀请函。  
  
罗伊德当然不能放过这大好机会，决定以个人参加的名义，潜入创立纪念节最后一天于哈尔特曼议长宅邸举办的《黑之拍卖会》。  
  
罗伊德一行人踏入隐藏在黑暗面纱中的贵族社交界现场的气氛令他们大感震。之后在会场内遇见了瓦奇、《银》、玛利亚贝尔和雷克多，并得知拍卖品中藏著被称为「炸弹」的东西。  
  
为了查出真相，罗伊德等人前往拍卖品的保管库发现在准备拍卖的人偶之中，有一名被关在行李箱的神秘少女琪雅。  
  
罗伊德等人怀疑可能是贩卖人口，于是决定带著琪雅逃离会场。然而，鲁巴彻商会不可能原谅这番让《黑之拍卖会》颜面无光的作为，接连派出了原本准备要对抗黑月的战力攻击特务支援课。在激战中，身为前猎兵的鲁巴彻副头目加尔西亚看穿兰迪继承了最强猎兵团《红色星座》血统的事实。兰迪为了守护伙伴，使隐瞒已久的猎兵的战斗能力觉醒。  
  
在威震四周的斗气对峙中，赛尔盖课长开著机动船赶来，在千钧一发之际救走了罗伊德一行人……  
  
  
#### 间章 「琪雅」  
  
琪雅受到保护以来，已过了一星期。她与罗伊德变得十分亲暱，尽管身处这样的情况却很活泼开朗，深受特务支援课的众人喜爱。  
  
然而，琪雅除了自己的名字之外什么也不记得，因此至今仍不清楚她的来历和她如何被带进《黑之拍卖会》。即使透过警方和游击士协会的情报网，依旧没有能揭开真相的迹象。  
  
鲁巴彻商会声称他们丝毫不知道拍卖品有活人混入，尽全力撇清贩卖人口的嫌疑，并以不追究特务支援课妨碍拍卖会一事作为交换来游说警方高层，希望警方收手。  
  
特务支援课不可能一辈子养育来历不明的孩子。在追查琪雅的来历时，艾丝蒂尔和约书亚提议向七耀教会的圣职者求助。若失忆是心灵方面的问题造成的，或许借由教会传承的催眠术可以恢复记忆，但最后只唤回了抽象的记忆。  
  
被指出原因可能出在脑神经后，罗伊德带著琪雅去找药物学及神经科的专家约亚西姆副教授看诊，约亚西姆告诉他们必须入院做精密检查。  
  
此时，因黑月势力扩大加上《黑之拍卖会》的失败，鲁巴彻商会的玛律克尼会长不顾加尔西亚的反对，决定借助「某人」的力量——  
  
  
#### 第4章 「悄然袭来的睿智」  
  
琪雅受到保护后，转眼就过了一个月。  
  
特务支援课与警备队的诺艾儿上士一同调查郊外遗迹《月之僧院》发生的离奇现象，随后接获了有人失踪，以及拥有异常体能的鲁巴彻成员袭击黑月的消息。  
  
失踪矿工干兹靠著异常敏锐的直觉赢了无数场赌局，但他的随身物品被搜出可疑的蓝色药锭。不仅如此，袭击黑月的鲁巴彻成员的异常体能与干兹的直觉，都有著「强行提升人类潜能」的特点。从这些来推测，很可能是违法药物引发了一连串事件。  
  
特务支援课代替受到高层压力的搜查一课，奉命调查这一连串的事件，并委托约亚西姆分析他们没收的药物的成分，而约亚西姆提起了某个传闻。该药物的特性与据说叫《D∴G教团》的狂热教团研发的药物《真知睿智》很相似——听著这番话，缇欧的脸色越来越惨白，最终昏了过去。  
  
缇欧醒来后，坦白说出自己悲惨的过往——她是罗伊德的哥哥盖从《D∴G教团》中救出的人体实验受试者，得到了身为实验产物的超感应力。  
  
等待分析结果报告的期间，罗伊德等人听闻鲁巴彻成员全数下落不明，与搜查一课的达德利一起进入了他们的据点。会长室内有《真知睿智》的进出货清单，可以确定他们协助散播该药物，但罗伊德有了另一件在意的事。  
  
——那里放著亡兄的警察徽章。  
  
  
#### 终章 「克洛斯贝尔最漫长的一日」  
  
《真知睿智》分析完成预定日当天。  
  
尽管到了约好的时间，却迟迟没有接到分析结果的通知，连乌尔斯拉医科大学都联络不上。特务支援课认为事态严重而赶往医院，等在那里的是不知道被什么操控的黑帮及不像人世会有的诸多魔物。  
  
罗伊德一行人解决了来历不明的敌人并解放了受困者之后，前往下落不明的约亚西姆的研究室。接著——在那里发现了《真知睿智》的研发资料和琪雅沉睡在神秘球体中的照片。  
  
在医院再度见到蕾恩时，她说「琪雅是一切的钥匙」——罗伊德等人对这句话抱持著满腹疑问，回到了特务支援课，却被像黑帮一样受到操控的警备队员袭击。  
  
一行人坚守IBC大楼时，听见约亚西姆的声音如此说道——交出琪雅。  
  
罗伊德与伙伴们决定主动出击之后，跟艾丝蒂尔、约书亚会合，闯入了约亚西姆所在的《太阳堡垒》。在最深处的祭坛等著他们的，是照片中琪雅沉睡的球状装置以及将琪雅视为「御子」信奉的祭司约亚西姆。  
  
这名狂热信徒主张——空之女神并不存在。《真知睿智》是达到真正《睿智》的方法。琪雅以御子的身分沉睡了500年……  
  
将一切奉献给妄想的约亚西姆服下了红色的《真知睿智》，使自己化为《魔人》，向罗伊德等人释放邪恶的力量，却因负荷不了这股力量而失控，自取灭亡。  
  
罗伊德与伙伴们在艾丝蒂尔和蕾恩的协助下，摧毁了长达数百年的妄念后，回到有琪雅等著的克洛斯贝尔，这座城市也重回和平——尽管仍残留著诸多谜团，如科学无法解释的《真知睿智》的性质，以及约亚西姆死前留下的意味深长的话语……  
