# 序章 「旧市街的地下万事屋」  
## 【时间】8/26/S1208 星期二 晚  
七耀历1208年8月26日20:50  
塞姆利亚大陆中西部 卡尔瓦德共和国  
首都伊帝斯的某个地方  
  
【场景】地下铁维修通道 晚  
蓝发地痞：【举起一个手提箱】拿去，这玩意就是指定的货。  
黄发地痞：可花了我们不少功夫喔～？整个首都的旧货商都找遍了。  
橙发地痞：害我双脚都快废了。啊～这下明天一定会肌肉酸痛的。  
黑帮A：辛苦了。  
黑帮B：姑且让我检查一下里面吧。  
【黑发地痞打开手提箱】  
黑帮A：……和老大他们指定的一样吗。  
黑帮B：看这作工，应该不是赝品。  
蓝发地痞：【合盖】没错！货真价实就是指定的货！  
蓝发地痞：总共100万米拉，少一毛都不行！  
黑帮A：【扶眼镜】唔，数字好像不太对吧？  
黑帮B：说好的是订金10万，成功报酬30万才对吧？  
黄发地痞：像这种工作都是照时价吧？用时价来算。  
黄发地痞：毕竟这玩意看来好像挺重要的？多拿点出来奖励一下我们的努力也是应该的吧？  
橙发地痞：我听说过不少关于你们的传闻。  
橙发地痞： 以后或许还有机会帮忙，拿点心意出来大家交个朋友如何？  
黑帮A：呵，原来如此。  
黑帮B：既然这样——不如给你们比心意更好的东西吧？  
【黑帮B拔出手枪】  
蓝发地痞：你们这些家伙……！  
黄发地痞：想、想动手吗～！？  
【黑帮B开枪击中蓝发地痞肩部，手提箱落地】  
蓝发地痞：唔……！？  
橙发地痞：【拔出匕首】很带种嘛混账！！  
【地痞与黑帮搏斗，黑帮B开枪掠过黄发地痞，黄发地痞被吓倒在地】  
黄发地痞：噫，噫噫噫！！  
地痞：混、混账家伙……  
黑帮A：哼，只不过是一群小地痞。  
黑帮B：【举枪】要勒索也得看清楚对象。  
橙发地痞：什么……条子吗！？  
地痞：怎么会——竟然有巡逻吗！？  
黑帮A：啧……你们几个被盯上了吧？  
黑帮B：算了，还是赶快——  
【发现箱子消失了】  
黑帮B：竟然在不知不觉间……  
【地痞】怎么消失不见了！？  
警官的声音：【画外】你们在做什么！？  
【警察赶来】  
黑帮B：【收起手枪】啧……  
黑帮B：没办法了，暂时撤退。  
橙发地痞：可恶，我们也快闪人吧！！  
地痞：到、到底搞什么啊～！？  
警察：发现一群可疑人士！  
警察：这是有人报案说的那群地痞！抓住他们！  
【警察展开追击】  
粗鄙的声音：【画外】呵呵……以不中用的首都警察来说，算是干得很好了。  
男子：【拎着手提箱】《A》在找的那个东西，看来相当值钱呢。  
男子：到黑芒街——不，到那里的藏身处调查一下吧。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》 晚  
温柔的女子：【鞠躬】谢谢惠愿，欢迎下次再来。  
顽固的大叔：喂，要关店了。  
深蓝发男子：【操作Xipha】好啦好啦，知道了。  
深蓝发男子：【看着躺在腿上的女孩】小梦，想睡的话去二楼躺床。  
想睡觉的女童：唔……  
想睡觉的女童：【起身】晚安……妈妈、外公，我上楼了……  
顽固的大叔：嗯嗯，晚安，小梦❤  
温柔的女子：晚安，要好好刷牙喔。——来，这是招待的。  
深蓝发男子：哦，谢谢。不愧是美丽的旧市街之花。  
温柔的女子：呵阿，不客气。  
顽固的大叔：【叉腰】喂，你也太当自己家了吧，不良房客！你也不要对他太好……  
深蓝发男子：………………………………  
深蓝发男子：【喝咖啡 】（呵…………有种可疑的气息）  
  
【场景】女孩的卧室 晚  
【女孩操作终端】  
金发女子：………………………………  
金发女子：……这个作法也不行吗……  
金发女子：【伸懒腰】看样子用正规的搜寻方式还是有极限……  
金发女子：……唉，既然这样，就只能听学姐的建议了……  
金发女子：不过，钻导力网络法的漏洞…………呜呜，实在有贴过意不去……  
【女孩继续操作终端机】  
金发女子：——找到了。  
【屏幕上显示出一个网站】  
金发女子：上周末从首都某旧货商那里抢来的……？……因为有可能是赃物，所以没报警……  
金发女子：………………………………  
金发女子：这个……肯定是案件吧？  
金发女子：【点头，取出一张写满字的信纸】……不知道那个人是不是真的存在，但总之照学姐跟我说的暗号——  
【女孩在网站上输入“4SPG/for SPRIGGAN”】  
金发女子：……唔……！看来这个也是「真的」。  
  
【屏幕上显示出以下文字】  
ARKRIDE Solutions Office  
Edith City 8th Borough 5-21-3-201  
亚克莱德解决事务所  
伊帝斯第8区5-213 201号  
  
## 【时间】8/27/S1208 星期三  
8月27日 10:05  
【场景】首都伊帝斯·旧市街  
首都伊帝斯第八区 旧市街  
  
【金发少女来到街上问路】  
金发女子：MONTMART【蒙马特】……嗯，看来就是这栋楼了。  
金发女子：是餐酒馆吗？这家店看起来气氛很棒……  
金发女子：……但真的在这里的2楼吗？  
女子的声音：【画外】啊，是客人吗？  
温柔的女子：现在还有供应早餐喔，还是你在找2楼的事务所？  
金发女子：【点头】是、是的。  
金发女子：请问「亚克莱德」真的在这栋楼的2楼吗……  
温柔的女子：嗯，他刚吃完早餐，应该还没出门。  
温柔的女子：说不定正在睡回笼觉，你可以多敲几次门。  
金发女子：啊哈哈……  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 蒙马特·居住楼层2F 《亚克莱德事务所》门外  
【女孩走上楼梯，看向铭牌】  
亚克莱德解决事务所  
谢绝没有隐情的客人  
  
金发女子：呃……  
金发女子：【点头，收起Xipha】（……嗯，应该没问题的）  
【事务所内，深蓝发男子躺在沙发上，头上盖着杂志】  
深蓝发男子：哈啊啊啊……  
深蓝发男子：【起身】一大清早就有客人……？  
【深蓝发男子走向房门，金发女子后退一步，房门被推开，男子迷蒙的睡眼看清面前的少女】  
深蓝发男子：……呃……  
深蓝发男子：该不会是客人吧？  
金发女子：【鞠躬】是、是的……！  
金发女子：我有事情想要委托亚克莱德解决事务所！  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》  
【金发女子进入事务所坐下，深蓝发男子泡了杯咖啡过来】  
金发女子：谢、谢谢。  
金发女子：——你好，我是亚妮艾丝·克劳蒂尔。  
【角色介绍】亚妮艾丝·克劳蒂尔 CV.伊藤美来  
亚妮艾丝：目前在欧贝尔地区——  
范恩：你是首都，不，共和国首屈一指的名校《亚拉密斯高等学校》……  
范恩：住校的一年级新生吧？  
亚妮艾丝：你知道得真清楚……啊，是因为制服吗？  
范恩：住在首都的话，那身制服不管怎样都很引人注目。  
范恩：一年级只是凭直觉猜的，撇开发育不提，你看起来很青涩。  
亚妮艾丝：发……  
【角色介绍】范恩·亚克莱德 CV.小野大辅  
范恩：我是范恩，范恩·亚克莱德。  
范恩：虽然不知道你是从什么渠道找到这里的……  
范恩：但既然知道「4spg」，应该也知道我的职业吧？  
亚妮艾丝：……是的。  
范恩：游走在法律边恋的灰色行业……你了解这样的人吗？  
亚妮艾丝：唔……我了解。  
范恩：好吧，先说说看你要商量的事吧  
范恩：但我不保证会接下委托。  
亚妮艾丝：唔！好……！那么——  
【亚妮艾丝取出Xipha】  
范恩：喂喂，那不是最新款的赛法吗？该不会是学校的配备？  
亚妮艾丝：呃，算是猜得八九不离十吧。  
亚妮艾丝：……请看。  
【亚妮艾丝给范恩看图片】  
范恩：那东西…………似乎是有年代的怀表，不对……  
亚妮艾丝：我想委托的就是这个。  
亚妮艾丝：希望你能帮忙寻找这个老旧的《导力器》。  
亚妮艾丝：那是几十年前的东西，是我的曾爷爷——曾祖父留下来的。  
范恩：………………………………  
范恩：……这张照片怎么来的？  
亚妮艾丝：呃……我用不太方便透露的方法搜寻导力网络……  
亚妮艾丝：似乎是在一星期前，被人从首都某位旧货商那里偷走的。  
范恩：你用钻了P4协定漏洞的特殊搜寻软件啊。  
范恩：但这个…………………………………………  
【范恩合上Xipha】  
亚妮艾丝：呃、呃……  
范恩：——我是为了你好，这件事还是找协会或警察吧。  
范恩：虽然不知这是什么的导力器，但似乎是很有价值的古董。  
范恩：再加上失窃这一点，有可能跟麻烦的势力有关。  
范恩：既然这是故人的遗物，不是很适合找天真的协会来处理吗？  
亚妮艾丝：这、这……  
亚妮艾丝：……不行。  
亚妮艾丝：我不能找警察，更不能找游击士协会商量。  
亚妮艾丝：………………………………  
范恩：【两手一摊，无奈摇头】唉，真搞不懂你……——啊，忘了给你倒茶了。  
亚妮艾丝：啊……我、我也忘了。  
亚妮艾丝：呃，这是学生宿舍附近很受欢迎的甜点铺的蛋糕。  
亚妮艾丝：一天只卖20个，我想应该非常好吃——  
范恩：《安达露西亚》晚夏限定蛋糕！  
范恩：铺满奥雷德产的黑无花果，再淋上糖浆的特制水果塔吗！  
亚妮艾丝：【汗】呃……你知道得真清楚。  
  
【章节标题】序章 旧市街的地下万事屋  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 事务所大楼前方  
范恩：………………………………  
亚妮艾丝：……呃……  
范恩：——听着，我先说清楚。  
范恩：我绝对不是被限定蛋糕收买的，知道吗？  
亚妮艾丝：喔、喔……  
亚妮艾丝：——呵呵，你很喜欢甜点吧？  
亚妮艾丝：还以为你会立刻吃掉，结果却很宝贝地放进冰箱……  
范恩：那可是《安达露西亚》的限定商品耶！？当然要用来犒赏工作一天的自己啊。  
范恩：【无奈捂脸】可恶……那间店确实离学生宿舍很近。学生真好，轻轻松松就能买到。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈，我们学生也是很难抢到的。  
亚妮艾丝：呃……那个，亚克莱德所长。  
亚妮艾丝：——真的可以吗？  
范恩：限定蛋糕只是介绍费。  
范恩：你还是要照规定支付委托费。先说清楚，我的价码比协会还高喔？  
亚妮艾丝：【点头】嗯，没关系。我已经准备了一笔钱。  
亚妮艾丝：那么……接下来要去哪里呢？  
范恩：要找赃物的话，我认识一个消息格外灵通的大叔。  
范恩：他是个相当麻烦的人，今天白天应该会待在第六区。  
亚妮艾丝：第六区……河畔区啊。  
亚妮艾丝：我们要搭地下铁过去吗？  
范恩：不，这时间搭公车应该更快。  
范恩：现在还不到11点，我想在今天之内解决，回去享受限定蛋糕。  
亚妮艾丝：呵呵……  
亚妮艾丝：——还请多多指教了，亚克莱德所长。  
范恩：嗯，彼此彼此。  
范恩：对了，克劳蒂尔小姐，叫我范恩就好。  
亚妮艾丝：啊……  
亚妮艾丝：【点头】好的，范恩先生。也请你叫我亚妮艾丝就好。  
  
  
【主线】前往河畔区  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》  
梦：早安～范恩！  
【梦抱住范恩】  
亚妮艾丝：哇哇……  
范恩：早安，小梦。你今天也一样充满活力呢。  
【角色介绍】梦 CV.长绳まりあ  
梦：你刷牙了吗～？洗脸了吗～？吃饭了吗～？  
梦：你不可以偷懒不做喔！  
范恩：我有啦我有啦。真是的，简直就像我的监护人一样。  
梦：因为范恩很懒啊～所以小梦要好好教育你！  
梦：咦，这个姐姐是谁～？  
梦：你好～！  
亚妮艾丝：呵呵，你好。这孩子真可爱。  
范恩：她是餐酒馆这里的女儿。总之就是邻居啦。  
声音：【画外】哎呀，看来你们顺利见到面了。  
亚妮艾丝：啊，你是刚才的……真的非常感谢你。  
范恩：什么，原来你跟波蕾特认识吗？  
亚妮艾丝：【苦笑】我刚刚迷路的时候她幕了我一把。  
【角色介绍】波蕾特 CV.原由実  
波蕾特：呵呵，别在意。这种事常有的。  
波蕾特：谁叫范恩的事务所位置这么难找。  
亚妮艾丝：嗯，没有想到会设在气氛这么棒的店的楼上……  
范恩：这个伪装还不错吧？这也是无心插柳的结果就是了。  
声音：【画外】真是的，没想到你竟然会搞这种奇怪的生意。  
范恩：嗨，维克托老板。  
【角色介绍】维克托 CV.冈田雄树  
维克托：难得你白天出门。你何时回来——等一下，那边那位小姐是？  
维克托：……S喂，不良房客。你该不会拐骗了有钱人家的大小姐吧？  
范恩：不要乱讲好不好……她可是正正当当的委托人。  
亚妮艾丝：没、没错，先不管内容是否正当，但我的确有向他委托。  
维克托：……哦，总觉得有什么隐情。  
维克托：——听好了，千万不准带人家到可疑的地方去喔？  
梦：也不要吃太多甜食！你会蛀牙喔～！  
维克托：嗯嗯，小梦说的没错～❤——知道了吗，不良房客！  
范恩：【无奈】好啦好啦。真是的，不要在委托人面前这样好不好。  
亚妮艾丝：嘻嘻……你们感情很好呢。  
波蕾特：毕竟认识很久了嘛。两位路上小心喔。  
波蕾特：如果想吃什么就告诉我吧。我会马上准备的。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 公交车站  
亚妮艾丝：啊，那就是公交车站吧。  
范恩：下一班差不多要来了。很快就能抵达第六区。  
范恩：（……虽然时间不多，但要不要先去香烟店买点东西？）  
【选择“等公车，前往第六区河畔区”】  
【公车开来，二人上车】  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区  
8月27日 11:00  
【二人下车】  
【地名介绍】首都伊帝斯第六区 河畔区  
亚妮艾丝：哇……真不错的地方。  
亚妮艾丝：虽然常听人家说，但我还是第一次来。  
范恩：这里离市中心有一段距离，所以不像闹区那么吵杂。  
范恩：虽然也有不少有趣的店家……但正因人潮较少，偶尔会有些可疑的家伙出没。  
范恩：也包含我在内就是了。  
亚妮艾丝：啊哈哈……呃，那位熟悉赃物门路的人也在这里吗？  
范恩：是啊。那个大叔行事很谨慎，有好几个巢穴供他轮流藏身。  
范恩：星期六的中午，他大多会在下面的摊贩随便解决中餐。  
范恩：【看向河畔】……看来还没来。  
范恩：先在这附近随便晃一晃，等他现身吧。  
亚妮艾丝：好的，我明白了。  
亚妮艾丝：……呃，那位先生应该算是范恩先生认识的人吧？  
亚妮艾丝：如果他愿意提供情报，是不是该准备点礼金表示心意——  
范恩：啊，我忘了说。  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：那个大叔——就是那个熟悉赃物门路的情报贩子，是个人渣。  
范恩：为了钱可以不惜出卖亲兄弟，很多人被他害得家破人亡。  
范恩：到时打探消息就交给我，你在旁边见机行事吧。  
亚妮艾丝：明、明白了……  
  
～关于放大显示小地图～  
按下【↓】后可放大小地图供仔细检视。  
想要详细观察周遭地形和各种位置信息时，请善加运用。  
  
  
【主线】等待情报贩子现身  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 桥下露台区  
雪拉：唉，结果在夏季庆典也没有留下成果……  
雪拉：明明是在特里昂塔前举办的活动，而且也非常热闹，为什么……  
雪拉：……现在的我们实力果然还是不够……是这个意思吗……！？  
亚妮艾丝：（好漂亮的人……是夏季庆典的相关人士吗？）  
亚妮艾丝：（让人有点犹豫该不该上前攀谈……）  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 桥上  
范恩：那家伙出没的地方在下面的露台区。我们换个能看见那里的地方吧。  
【一个男人走下台阶】  
范恩：……呵，终于现身了吗。  
亚妮艾丝：咦……  
【只见男人在卷饼摊贩《戈顿》买了卷饼，离去】  
亚妮艾丝：范恩先生，该不会那位就是……  
范恩：没错，就是那个大叔。过去叫住他吧。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 露台区  
带猎帽的中年男人：【吃卷饼】嚼嚼……好了，接下来该怎么做呢。  
带猎帽的中年男人：看来没被那些家伙发现，只要顺水推舟敲一笔——  
范恩的声音：【画外】嗨，贾可莫大叔。  
带猎帽的中年男人：是你啊……亚克莱德事务所的小子。  
【男人坐下】  
【角色介绍】贾可莫 CV.黑田崇矢  
贾可莫：你这瘟神有何贵干？  
范恩：开口就叫人瘟神也太见外了吧。我们又不是不认识。  
范恩：上次那件案子最后不也找到一个还不坏的折衷方案吗？  
贾可莫：哪、哪里还不坏了！  
贾可莫：都是因为你从旁插手，害我原本要那老太婆身上赚到的临时收入都告吹了！  
贾可莫：你以为这样照台面下的规矩说得过去吗？  
范恩：我也是混口饭吃啊。那件事是你太过贪心了。  
范恩：先不提这个了——不如让过去的事一笔勾销，来谈谈未来的生意如何？  
贾可莫：什么生意……？  
贾可莫：呃，你还带了个可爱的妹仔啊？  
贾可莫：而且那身制服是……  
亚妮艾丝：幸、幸会，我是亚妮艾丝·克劳蒂尔。  
范恩：啊，打招呼就免了。——她是我的委托人。  
范恩：正在找某样东西。  
贾可莫：找东西……  
【范恩打开Xipha给贾可莫看】  
贾可莫：……啊？  
范恩：似乎是一周前左右某个旧货商失窃的类似古董的导力器。  
范恩：东西似乎原本就是赃物，所以也没去报案。  
范恩：从做案手法来看，应该是地痞流氓之流干的好事。  
范恩：——这应该是你擅长的领域吧？  
贾可莫：【点头】唔唔，原来如此啊。  
贾可莫：……听起来是笔诱人的生意，可惜我没头绪。  
贾可莫：目前我手边刚好有别的案子在忙……稍微打听一下也许能找到什么线索就是了。  
亚妮艾丝：……真的吗！？  
贾可莫：是啊，别看大叔我这样，作为情报贩子还是有两下子的。  
贾可莫：顺道一问，那东西是什么来历？怎么会和你这种好人家的大小姐扯上关系  
亚妮艾丝：那是……我曾祖父的遗物。从前因为某种缘由而脱手……  
亚妮艾丝：……对不起，详情我不能透露。  
贾可莫：喔喔～虽然还不太清楚，但总之我明白大小姐很想念曾祖父了。  
贾可莫：所以我想打个商量……不如把这件事交给大叔来办如何？  
贾可莫：比起那个年轻小伙子，这种案子交给大叔我应该更可靠喔？  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：………………………………  
【亚妮艾丝看向范恩，范恩两手一摊，摇头】  
亚妮艾丝：……很抱歉。我已经委托亚克菜德所长了。  
亚妮艾丝：打算和他商量该怎么做。包括判断收集到的情报真伪在内。  
贾可莫：唔……  
范恩：（……哈……）  
范恩：人家堂堂名校学生，没有看上去那么好骗啦。  
范恩：如果心里有数的话就跟我联络。费用我会照行情算给你。  
贾可莫：哼……等我查到什么时再说吧。  
贾可莫：那就这样啰，大小姐。改变心意的话，随时欢迎来找大叔帮忙啊～  
【贾可莫起身离去】  
亚妮艾丝：……对不起。我会不会说得太多了？  
范恩：70分左右吧。  
亚妮艾丝：咦？  
范恩：只亮出身份和最低限度的底牌，巧妙地让对方以为有机可乘——  
范恩：再用我这个见惯世面的帮手当挡箭牌，真正重要的部分绝不轻易松口。  
范恩：其中大概超过一半以上是刻意这么做的吧？  
亚妮艾丝：那、那是因为——  
亚妮艾丝：……没错。虽然只是我自作聪明罢了。  
亚妮艾丝：不过，从他的反应看来，不知要多久才会有消息呢。  
范恩：没必要等。  
范恩：只要直接抓到他露出的狐狸尾巴就好。  
亚妮艾丝：……！？  
范恩：旧货商、下手的是地痞、还有那是你曾祖父遗物的情报……  
范恩：他虽然露出想赚一票的态度，但从来没认真咬饵过。  
范恩：尤其是他在看见那张复制图时的冷淡反应，让我更加确定。  
亚妮艾丝：啊……  
亚妮艾丝：……他也以某种形式涉案，或者甚至是当事人……？  
范恩：他很可能至少看过实物。  
范恩：——所以，我们就跟在他后面吧。  
【范恩向前走】  
亚妮艾丝：咦咦……！？  
亚妮艾丝：可、可是他要去哪里……看起来似乎是朝那个方向走过去了。  
范恩：刚才也说过，那家伙准备了好几个藏身处。  
范恩：他在河畔区这里应该也有据点才对。  
范恩：已经拉开足够的距离了，试着跟上去吧。  
亚妮艾丝：【点头】好、好的……！  
  
～关于笔记选单和再次确认说明内容～  
【触碰版】（触碰板按钮）按下后可开启「笔记选单」。  
在游戏中观看过的说明，可前往笔记选单的「说明」页面中再次查阅。  
  
  
【主线】追赶情报贩子贾可莫  
【自动语音】首都伊帝斯·河畔区 露台区  
亚妮艾丝：就这样顺着露台区直直走对吧。  
范恩：没错。小心别引人注意，放慢脚步。  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 地下铁入口大门前  
亚妮艾丝：这里是……  
亚妮艾丝：……那个，这应该不是一般的门吧？  
范恩：嗯，这是地下铁公社管理的门。  
【范恩上前拧门把手，但是没有拧开】  
范恩：——门锁已经被换过了，就算没有钥匙也能用些小技巧打开。  
亚妮艾丝：有、有这种事……可是这样不是违法入侵吗……！  
范恩：还不到违法的程度啦，还在灰色地带。你要在这边打住吗？  
亚妮艾丝：唔……  
亚妮艾丝：……没关系。请带我一起走。  
范恩：很好，小心脚边啊。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 地下铁入口大门前  
【调查门】  
要进入地下铁维修通道吗？  
【选择“进入”】  
  
【场景】地下铁维修通道  
【地名介绍】河畔区车站 地下铁维修通道  
亚妮艾丝：地下铁内部的空间……原来是这个样子的啊。  
亚妮艾丝：感觉有点新奇。  
范恩：毕竟一般人的生活中根本没机会接触到这种地方。  
范恩：——先不提这个，我收回之前说的。  
范恩：你现在就回头，到摊贩之类的地方去打发时间吧。  
亚妮艾丝：咦……？  
亚妮艾丝：【发现魔兽】……！  
范恩：这些就是所谓的魔兽。牠们也栖息在首都的地下区域。  
范恩：照理说协会那些人应该会定期来扫荡这里才对……  
范恩：【拔出武器】我没办法在这种地方沿路护送你。还是我独自去抓住那个大叔的小辫子吧。  
亚妮艾丝：范恩先生……  
亚妮艾丝：……当我决定要委托你时，也同时下定了不小的决心。  
亚妮艾丝：我会努力不碍手碍脚的，可以请你带我一起去吗？  
范恩：啊……？  
范恩：喂喂，我们这可不是去野餐啊？  
范恩：就算你懂得怎么用最新型【Xipha】，要用来对付魔兽也还嫌太——  
亚妮艾丝：不只是导力器……我也把这个带来了。  
【亚妮艾丝取出导力杖】  
范恩：这……  
亚妮艾丝：这是我在学校选修科目用的护身术用导力杖。  
亚妮艾丝：我有模拟战的经验，也能使用回复术。请让我提供最低限度的协助。  
范恩：呃～～  
范恩：算了，时间宝贵。快点走吧。  
范恩：不过，只要我一判断你会碍手碍脚，就得请你立刻折返。  
范恩：这是为了保护委托人的安全。这样你同意吗？  
亚妮艾丝：……好的！一切拜托了！  
  
  
【场景】地下铁维修通道  
范恩：好了，立刻开始动手吧。  
范恩：顺道一问，你知道什么是「灵子晶片」吗？  
亚妮艾丝：灵子晶片【Shard】——就是赛法能在周遭展开的特殊力场吧。  
亚妮艾丝：我在模拟战时用过……但充其量只是用来当作防御的护盾而已。  
范恩：嗯，差不多吧。  
范恩：只要充分发辉灵子晶片的功能，还可以应用在攻击和联手行动上……  
范恩：但不管要做什么，都得先在周遭散布晶片才行。  
范恩：所以，一旦我散布晶片，就表示战斗开始。  
范恩：再问一次——准备好了吗？  
亚妮艾丝：随时可以开始……！  
【二人拔出武器】  
范恩：那就要上啰——  
范恩：散布晶片！  
【战斗：巨蜥×3】  
【二人收起武器】  
范恩：刚开始就这样了吧。  
范恩：以第一次实战来说，你的动作还算可以。  
亚妮艾丝：不，这都是多亏了范恩先生提供支援。  
亚妮艾丝：你用的支援AI【空洞核心】相当少见呢。让我有点在意……  
范恩：你的空洞核心是通用型的《艾姆》吗。  
范恩：我用的比较特别，是其他人无法使用的专用款——  
范恩：要说特别的话，光这点就算是相当特别了。  
范恩：型号MK-ESV004——《梅亚》  
范恩：这种型号还在实验阶段，是有人特地送来给我测试的。  
范恩：【无奈】虽然性能比通用型的AI高，但相对地也得忍受她比较啰嗦这点。  
亚妮艾丝：怎么会呢，我一点也不觉得她啰嗦啊。  
亚妮艾丝：话说回来，赛法真的很方便呢。  
范恩：第六世代导力器《Xipha》）——  
范恩：最大的特点就是这个支援AI和灵子晶片吧。  
范恩：关于灵子晶片的用法，我会视需要说明。  
范恩：总之先保持这样继续前进。  
亚妮艾丝：【点头】好的，拜托了！  
  
笔记选单的说明中新增了「导力器」的信息。  
  
【自动语音】地下铁维修通道  
梅亚：战斗结束——开始处理资料。  
  
  
【场景】地下铁维修通道  
亚妮艾丝：2只刚才那种蜥蜴型魔兽是吗。  
范恩：嗯，这点程度的敌人，不需要散布晶片了。  
【二人拔出武器】  
范恩：——速战速决吧。  
亚妮艾丝：知道了……！  
【原野战斗：巨蜥×2】  
【二人收起武器】  
亚妮艾丝：【无奈】呼，结束了呢。  
范恩：在没有晶片的状态下，能做到这样已轻很好了。  
范恩：你用起导力杖来似乎也挺有模有样的。  
亚妮艾丝：啊哈哈……谢谢夸奖。  
亚妮艾丝：毕竟可以和目标拉开距离，我觉得这样比较能冷静应对。  
范恩：你保持这样就好。  
范恩：前线交给我，接下来也拜托你以提供支援为主了。  
亚妮艾丝：明白了。  
亚妮艾丝：顺便问一下，关于范恩先生的武器……  
亚妮艾丝：看起来是剑的形状，可是没有剑刃呢。  
范恩：这玩意叫打击剑【Stum Caliber】。  
范恩：和《梅亚》一样，是有人提供给我的。  
范恩：只要用上特殊的手法，就能将剑刃…………算了，先不提这个了。  
范恩：要像刚才这样速战速决，还是散布晶片按部就班应战——  
范恩：接下来我将视状况改变战法。  
范恩：你就卯足干劲跟上吧。  
亚妮艾丝：我会加油的……！  
  
  
【场景】地下铁维修通道  
范恩：软件兽吗，这对手有点难应付。  
亚妮艾丝：【无奈】那种果冻状的身体……感觉用武器攻击不太有效呢。  
亚妮艾丝：不过，只要用这把导力杖……！  
范恩：哈，你挺内行的嘛。  
范恩：碰上那种敌人，用导力魔法比较有效……  
范恩：而导力杖是无须驱动时间就能发动等同魔法攻击的武装。  
范恩：我这边会用魔法应战，你就随你喜欢战斗吧。  
亚妮艾丝：明白了……！  
【战斗：三眼软件兽×2、巨蜥】  
【二人收起武器】  
范恩：很好，解决掉了。  
亚妮艾丝：呵呵，辛苦了。  
范恩：（话说回来，本以为她马上就会喊着吃不消……）  
亚妮艾丝：怎么了吗？  
范恩：不，没什么。  
范恩：碰上刚才那种对手时，你的导力杖是珍贵的战力。  
范恩：看起来你也会用魔法，就拜托你提供支援了。  
范恩：——不过，可别冲得太前面。  
亚妮艾丝：范恩先生……  
亚妮艾丝：好的，那当然……！  
  
～关于回复HP～  
因战斗消耗HP时，可按【options】开启选单，使用道具和魔法来回复。  
△：开启道具画面选择回复道具  
□：开启导力器画面并以□选择回复魔法  
  
  
【场景】地下铁维修通道  
范恩：………………………………  
亚妮艾丝：这是……那位贾可莫先生的脚印吗？  
范恩：嗯，看起来是刚留下的。他应该几分钟前才刚经过这锂。  
范恩：若真是这样——好像不太合理。  
亚妮艾丝：啊……经你这么一说。  
亚妮艾丝：路上有不少魔兽，应该没办法轻易通过。  
范恩：是啊，而且也没听见枪声之类的，看来他有办法完全避开牠们前进。  
范恩：要说他可能用上的手法……  
亚妮艾丝：……？你心里有数吗？  
范恩：【无奈摇头】不，只是想到一个近乎作弊的方式。  
范恩：总之，快到那家伙的藏身处了。谨慎地前进吧。  
亚妮艾丝：好的……！  
  
  
【场景】地下铁维修通道  
范恩：啧，比想象中还多。  
亚妮艾丝：该怎么办……要一个个处理吗？  
范恩：喽啰就只是喽啰，没那个闲工夫跟牠们耗。  
范恩：我来杀出一条路，你留意跟上吧。  
亚妮艾丝：我、我知道了。  
【原野战斗：三眼软件兽×2、巨蜥×3】  
  
值此同时——  
【场景】地下铁维修通道 中途房间  
？？？：呼……  
【贾可莫走进房间，解除隐身】  
贾可莫：【看着手里的战术导力器】真是的，用起来虽然然方便，但缺点就是容易累。  
贾可莫：不过，毕竟是第五世代……不愧是军方的压箱宝啊。  
贾可莫：幸好有恐吓那个贪污军官，要他交出这玩意作为封口费。  
贾可莫：好了——让我想想接下来该怎么做。  
贾可莫：东西只要藏在那里，应该没那么容易被找到……  
贾可莫：是要想办法高价卖绐《A》，还是带去绐哪个研究所或厂商喊价？  
贾可莫：亚克莱德带着的那个小姑娘……看起来似乎知道那东西的真正价值。  
贾可莫：呵呵，感觉骗到手应该很值得，想办法摆亚克莱德一道吧。  
贾可莫：顺利的话，搞不好不只是钱，还有额外的乐子——  
男人的声音：【画外】这就是所谓乱打如意算盘吧。  
贾可莫：！？  
【贾可莫起身，只见一名黑帮成员出现】  
贾可莫：你、你们……！？怎么会来这里……  
黑帮A：【拔枪】看你的反应，你当时果然在「那个地方」是吧。  
黑帮B：【拔刀】掌握那群地痞的动态，向警方通风报信以坐收渔翁之利吗……  
黑帮B：你这情报贩子还挺能干的嘛？  
贾可莫：等、等等……是我不好！  
贾可莫：我会把偷的东西还给你们！要钱还是情报我都免费送上！  
贾可莫：我、我向女神发誓，绝对没有和你们《A》作对的意思——  
黑帮A：已经太迟了。  
黑帮B：太过小看我们的后果——就用你的「恐惧」来赎罪吧。  
【黑帮B挥刀上前】  
贾可莫：噫、噫噫噫……！！  
  
【场景】地下铁维修通道  
男人的哀号：【画外】呀啊啊啊啊啊……！！  
范恩：……！？  
亚妮艾丝：那、那是……！？  
范恩：【拔出武器】是贾可莫的声音！  
范恩：跟我来——但别离开我背后！  
亚妮艾丝：呃……是！  
  
  
【自动语音】地下铁维修通道  
范恩：可恶…来这套吗……！  
亚妮艾丝：究、究竟发生了什么事……  
  
  
【场景】地下铁维修通道 中途房间  
范恩：唔……  
亚妮艾丝：啊……！？  
【二人发现贾可莫的尸体】  
范恩：……！？  
亚妮艾丝：范恩先生……！贾可莫他……得快点帮他急救才行！  
范恩：【左手搭在亚妮艾丝的肩上】太迟了，已经没气了。  
亚妮艾丝：怎么会……  
范恩：【检查尸体】（他的姿势看来正打算抵抗……但却直接被割断了喉咙吗）  
范恩：（对方的武器是小刀……不，是开山刀吧。还有，这左手指头的形状是——）  
青年的声音：【画外】你们在做什么！？  
【警方赶来】  
警官：这、这是……  
穿西装的年轻人：哇啊啊，是血！？  
亚妮艾丝：………………………………  
范恩：啧……  
黑人男子：……情报贩子贾可莫……本来正打算找他去问话。  
黑人男子：他似乎做了一些铤而走险的事——  
黑人男子：看来有必要听你们详细说明来龙去脉了呢？  
警官：13【幺参】:10【幺洞】，掌控现场！  
警官：掌握在场两名重要证人！征求同意后带往赛登分局！  
  
8月27日15:20  
首都伊帝斯·赛登地区  
共和国首都警察·赛登总局  
  
【场景】首都伊帝斯·赛登地区 首都警察《赛登总局》 办公室  
亚妮艾丝：……………………………………  
女搜查官：……克劳蒂尔小姐，你可以告诉我吗？  
女搜查官：你为什么会去那种地方？你身边的那个男的拐骗你去做什么？  
亚妮艾丝：什么拐骗……是我主动拜托他的。  
亚妮艾丝：关于委托内容……很抱歉，我已轻委托亚克莱德所长了。  
女搜查官：【无奈】你啊……这也会让名校亚拉密斯的名声扫地喔？  
女搜查官：既然如此，你最好要有心理准备，无可避免会要通知校方。  
亚妮艾丝：【无奈】……好的。  
亚妮艾丝：（……没想到会变成这样……几个小时前才说过话的人……）  
亚妮艾丝：（还有范恩先生…………因为我的关系被波及……）  
  
【场景】首都警察·赛登总局 审讯室  
青年的声音：——范恩·亚克莱德，你闹够了吧！  
【角色介绍】奈特搜查官 CV.佐藤正幸  
奈特搜察官：你只是碰巧进入那个维修通道！？带那个女孩去社会实习！？  
奈特搜察官：你、你以为这种借口说得通吗！？  
范恩：【挖耳朵】这就是事实啊，我也没办法。  
范恩：我都配合来进行侦讯了，总不会刻意胡说八道吧？  
奈特搜察官：唔……你是《地下万事屋》对吧！？我们知道你在做些可疑的工作！  
奈特搜察官：像你这种人刚好出现在杀人现场，不可能没有任何关系吧！？  
范恩：就说是碰巧啊，真的只是巧合，我才是受害者吧？  
范恩：而且我好歹也有取得万事屋的执照喔？总是面带微笑，提供无微不至的服务♪  
范恩：我会倾听客人的烦恼，并协助解决，欢迎来找亚克莱德解决事务所♪  
奈特搜察官：你、你这家伙……！  
范恩：——话说回来，你们为什么会在那个时候进来？  
范恩：找那种阴险卑鄙的情报贩子……是想要问出些什么？  
范恩：两个搜查官甚至还带了警察过去。  
奈特搜察官：唔……！  
黑人男子：……看样子你这个小伙子比传说中的还要难应付啊。  
【角色介绍】达斯瓦尼警部 CV.杉崎亮  
达斯瓦尼警部：虽然没有安装刀刃，但拥有前所未见的武器，以及最新型的战术导力器。  
达斯瓦尼警部：这几年的工作内容都游走在灰色地带，勉勉强强守住不违法的界线。  
达斯瓦尼警部：……只要我们有那个意思，随时都能「查辑」你喔？  
范恩：【两手一摊，摇头】真可怕——但这只是防身用的特殊警棍罢了。  
范恩：Xipha【赛法】只是用来连接导力网络，我手边也有测试的使用许可。  
范恩：但我也承认，莫名其妙的外国企业认证确实很可疑啦。  
达斯瓦尼警部：还好意思自己讲啊？……这小伙子真教人火大。  
奈特搜察官：警部，既然这样，我们也只能好好教训他一番了！  
奈特搜察官：拐带那么可爱的女孩子，就可以肯定他绝对不是什么好东西！  
范恩：怎么？你喜欢那种乳臭未干型的吗？  
范恩：小心点喔～身为警察要是沾染援交，可就不太好看了。  
范恩：【奸笑】要是惹祸上身，可以来找我商量就是了。  
奈特搜察官：【气愤起身撑桌】这、这家伙……！  
达斯瓦尼警部：好了，别随这种无聊的挑衅起舞——  
青年的声音：【画外】哼——好好跟他讲也是白搭。  
【一个青年走进审讯室】  
范恩：………………………………  
奈特搜察官：你、你是谁啊……！？这里不是外人可以进来的——  
戴眼镜的青年：【扶眼镜】不好意思，我是CID的人，在这次的事件要求协助。  
【角色介绍】卢尼·金凯德分析官 CV..福山润  
金凯德分析官：隶属于卡尔瓦德中央情报省【CID】分析室的金凯德。  
金凯德分析官：这次非常感谢各位协助搜索贾可莫·空堤。  
金凯德分析官：但似乎还差临门一脚，吸引到的是其他小角色。  
范恩：……喂……  
奈特搜察官：【苦笑挠头】哎、哎呀～真没面子。  
奈特搜察官：不过，虽然没抓到犯人，但这男的肯定知道些什么！  
奈特搜察官：无论如何都要好好侦讯——  
金凯德分析官：喔，没必要啦，他和他身边那个小姐就交给我处理。  
奈特搜察官：咦？  
达斯瓦尼警部：……什么？  
金凯德分析官：就现场的情况来看，解除杀害贾可莫的嫌疑也没问题吧？  
金凯德分析官：既然这样，基于种种原因，他们就交给CID吧。  
金凯德分析官：因为是机密，我没办法说明详情就是了。……应该可以吧？  
奈特搜察官：【苦笑】当、当然没问题。请随意带走他们吧！  
达斯瓦尼警部：别顾着摇尾巴拍马屁！啧，还想说你怎么会突然出现。  
达斯瓦尼警部：……反正本来就是你们提出的要求，交给你处理也没关系。  
达斯瓦尼警部：不过——虽然是无可救药的人渣，但依然是死了一个人。  
达斯瓦尼警部：你和那个小伙子都最好给我搞清楚这一点。  
范恩：……嗯，我知道。  
金凯德分析官：不用担心—一之后就交给我吧。  
【另一边的审讯室，卡艾拉和女检察官交涉释放亚妮艾丝】  
  
【场景】首都伊帝斯·赛登地区  
【金凯德分析官和范恩走出警察局】  
亚妮艾丝：范恩先生……！太好了，他们释放你了吧？  
范恩：嗯，多亏了莫名其妙的人介入。  
【亚妮艾丝看向金凯德分析官】  
西装女子：【欠身行礼】……分析官，那我就先告辞了。  
金凯德：嗯，那条路线就交给你了，也拜托你向室长报告。  
【卡艾拉点头离去】  
亚妮艾丝：……那是CID……，中央情报省的人吧？  
范恩：好像是，虽然年轻，但好像挺厉害的。  
范恩：而你居然能高高在上指挥那种菁英——卢尼，看来你混得不错嘛。  
亚妮艾丝：咦……  
金凯德：【扶眼镜】就叫你别叫我卢尼了。  
金凯德：——范恩，好久不见，我们三年没有直接见面了吧？  
范恩：【无奈】不过，刚刚那个能不能说是见面，我也是存疑啦。  
范恩：你这冷血眼镜男还是很犀利啊。  
金凯德：还比不上你啊，地下万事屋。  
金凯德：尤其是暗中耍诈来阴的——把天生的厚脸皮发挥到极限这点。  
范恩：哼……随你怎么说。  
亚妮艾丝：呃、咦？那个……  
【二人击掌】  
金凯德：——现在CID【我们】正在找杀死贾可莫的「双人组」。  
金凯德：就是在那间维修室留下一点点痕迹的那两个人。  
亚妮艾丝：……！  
范恩：工作效率真高啊，哼，这样的话……  
金凯德：你的直觉和可疑的人脉倒还值得肯定。  
金凯德：那边那位小姐的委托我是不会过问——  
金凯德：【打开Xipha】但条件是，如果查到什么就通知一声，就算是还我刚才的人情吧。  
范恩：啧……  
【范恩打开Xipha输入号码】  
梅亚的声音：已经交换联络方式了。  
【二人合上Xipha】  
金凯德：你用的这个空洞核心很有趣耶。  
金凯德：——对了，范恩，你有联络「那家伙」吗？  
范恩：唔……！  
金凯德：呵呵，看来你还很青涩啊。  
金凯德：——那么，小姐也要小心喔。  
亚妮艾丝：啊……  
【金凯德离去】  
亚妮艾丝：那个……他好像是你朋友？  
范恩：【无奈】哼……只是过去有点交情罢了，但那也算是孽缘啦。  
范恩：虽然欠那家伙人情实在不太开心，但感觉可以大幅节省时间。  
范恩：不管是贾可莫被杀的事件……还是你原本的委托都一样。  
亚妮艾丝：啊……  
亚妮艾丝：【哀伤】………………………………  
范恩：……附带一提，现在退出也是一个选择喔？  
范恩：虽然不能说是把你扯进麻烦的赔礼，但现在退出的话，我不收你委托费。  
范恩：或是交给我自己去解决也可以，但你可能不信任我就是了。  
亚妮艾丝：不会的……  
亚妮艾丝：正因为有人牺牲，我更不能逃避……不对……  
亚妮艾丝：——可以拜托你至少今天陪我一天吗？  
亚妮艾丝：那个，再继续给你添麻烦，我也是千百个不愿意，但是……  
范恩：哈，学生说什么大话啊。  
范恩：我知道了——既然你已经下定决心，我们就赶快继续行动吧。  
范恩：从这里开始的话……就先搭地下铁去河畔区吧。  
亚妮艾丝：咦……难道是要再去那个现场吗？  
范恩：【摇头】不是，警察应该还在封锁那里，我要去另一个地方。  
范恩：总之，快动身吧，这样才能在今天之内解决。  
亚妮艾丝：好、好的……！  
【二人正要出发】  
女孩的声音：【画外】不好意思～可以打扰一下吗！？  
戴帽子的女孩：你们刚才从警察局出来，对吧！？  
戴帽子的女孩：好像哪里发生了杀人事件，请问你们是因为那起事件被叫来的吗？  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：……咦？小姐，你是哪位？  
【角色介绍】玛莉艾儿·埃梅记者CV.本渡枫  
记者玛莉艾儿：我是《泰雷尔通讯》的新人记者，玛莉艾儿·埃梅！  
记者玛莉艾儿：我才刚分发到社会部，透过某个渠道听到消息！  
记者玛莉艾儿：关于这起案件，你们知道些什么吗？请务必发表一些感想！  
亚妮艾丝：那、那个，我们……  
范恩：【无奈】这位小姐，你眼光真不错。  
范恩：刚才好像有重点证人被抓进去，接受密集的侦讯。  
范恩：负责人好像是一名叫奈特的搜查官，突击采访他的话，应该可以掌握到不少情报吧？  
亚妮艾丝：呃，范恩先生，等一下……  
记者玛莉艾儿：哇，谢谢你热心透露情报！  
记者玛莉艾儿：丁格·布拉德，等着看吧！我这次一定会超越你～！  
【记者玛莉艾跑进警察局】  
亚妮艾丝：那个，请等一下！刚才说的重点证人是——  
【亚妮艾丝追上去，一个男人靠过来】  
褐色皮肤的青年：（……真是灾难一场）  
范恩：（哎，我习惯了。我等一下要去贝尔默提一趟）  
范恩：【递过一张纸片】（就当是还败家子那件事的人情。拜托你了）  
褐色皮肤的青年：（呵，交给我吧）  
【褐色皮肤的青年离开，与亚妮艾丝擦肩而过】  
亚妮艾丝：【无奈】哎……范恩先生真是的。  
亚妮艾丝：【鄙视眼】那样随便乱讲没关系吗？  
范恩：呵呵，护空有冲劲的新人记者来问东问西也很麻烦啊。  
范恩：所以我要让她去扰乱警方，护我们的行动容易一点。  
亚妮艾丝：………………………………  
【范恩离开】  
亚妮艾丝：啊，请等一下～！  
【亚妮艾丝追上去】  
  
## 【时间】8/27/S1208 星期三 黄昏  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 黄昏  
8月27日16:39  
【通往地下铁的路被警方封锁】  
亚妮艾丝：……这边果然还是无法进入呢。  
亚妮艾丝：那个，贾可莫先生他……  
范恩：应该早就被抬走送去验尸了吧。  
范恩：那么利落的切口……应该只有高手才办得到。  
亚妮艾丝：………………………………  
亚妮艾丝：那么……「另一个地方」指的是？  
范恩：是那边的咖啡酒吧。  
亚妮艾丝：啊……已经开始营业了呢。  
范恩：今天应该是17点开店，凌晨2点关店吧。  
范恩：我猜他们应该还在准备开店，我们杀个时间再过去吧。  
亚妮艾丝：我、我知道了。  
  
  
【主线】造访咖啡酒吧  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》门口 黄昏  
范恩：（准备中……虽然我们可以不用理会，但要不要晚点再来？）  
  
一旦进入这间店，主线剿情将会推进，还请留意。  
  
【选择“造访咖啡酒吧”】  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》 黄昏  
低沉沙哑的声音：【画外】哎呀，欢迎光临♪  
高大男子：我等你好久了，范恩❤我还在想你差不多该来了。  
高大男子：那边的美眉就是委托人吗？呵呵，制服真的好适合你喔～  
亚妮艾丝：？？？呃、那个……  
范恩：真是的，才刚打完招呼而已。不要这么快就看透一切啊。  
【角色介绍】调酒师·贝尔默提 CV.村田太志  
贝尔默提：我叫做贝尔默提，是这间店的店长兼调酒师。  
贝尔默提：【调皮】范恩跟我有着不可告人的关系喔❤  
亚妮艾丝：咦咦……！？  
范恩：只是孽缘罢了。这边的咖啡跟鸡尾酒很好喝唷。  
范恩：他还有些特别的人脉，作为「情报贩子」也蛮知名的。  
亚妮艾丝：啊……  
亚妮艾丝：——我叫亚妮艾丝·克劳蒂尔，请多指教，贝尔默提先生。  
贝尔默提：哎呀，真是有礼貌。范恩，这孩子真不错欸❤  
贝尔默提：先不管你们怎么认识的——你们是要来问贾可莫大叔的事情对吧？  
亚妮艾丝：……是的。  
范恩：你应该都知情了吧？  
贝尔默提：是啊，这里可是我的地盘呢。  
贝尔默提：虽说从同行的角度来看他也是个不三不四的大叔……  
贝尔默提：但就算这是他自作自受，这样的下场实在是太惨了。  
亚妮艾丝：自作自受……吗？  
范恩：哼，他果然是出了什么包吧。  
范恩：……顺带一提，应该是发生在昨天晚上？  
贝尔默提：真亏你查得到这些，没有错。  
贝尔默提：我从一些渠道听说……他好像向警方泄密了。  
贝尔默提：泄密的内容据说是「有地痞集团在进行巨额的药物交易」  
亚妮艾丝：药、药物交易……？  
范恩：虽然这听起来不是没可能……  
范恩：——但这个是假情报对吧。  
贝尔默提：【点头】嗯，警察虽然捉了几个人。但是完全我不出药物交易的线索。  
贝尔默提：听说只查出了他们正在和某些人竞争，但问不出对方是谁。  
贝尔默提：顺带一提—一被捉住的地痞们还说了这样的话。  
贝尔默提：「到底是谁出卖的？」「不是敌人……该不会是同伙搞的？」  
范恩：哼……  
亚妮艾丝：那个……该不会……  
亚妮艾丝：地痞他们跟对方进行交易的时候……  
亚妮艾丝：贾可莫先生叫了警察来，把整个场面弄得一片混乱？  
贝尔默提：哎呀……  
范恩：嗯，非常有可能。  
范恩：然后对方趁着这波混乱把不是药物的「那样东西」偷走。  
范恩：借此来让没受到警方搜查的那一边渔翁得利。  
亚妮艾丝：……！  
贝尔默提：虽然我不知道「那东西」指的是什么，但我也有在继续关注。  
贝尔默提：顺带一提，贾可莫他可能用上了「某个特别手段」  
贝尔默提：来周旋在两个势力之间。  
范恩：该不会是……最新型【Xipha】？  
贝尔默提：【摇头】不对，那个目前几乎没有流通到市场上。  
贝尔默提：他使用的型号应该比较旧——就某种意义上来说，正好符合他的需求。  
贝尔默提：现在那型号也在黑市上流通得很广泛。  
范恩：原来如此——是《RAMDA》吗。  
亚妮艾丝：那是共和国使用过一阵子的《第五世代》……  
  
【背景图：RAMDA】  
范恩：嗯，这是乌尔努公司和爱普斯泰恩财团共同开发的《第五世代战术导力器》。  
范恩：虽然军方跟警察曾用过一段时间，但它的性能惨到第六世代一发表后立刻被换掉——  
范恩：即便如此，它的性能还是不输帝国的ARCUS。——而且它的「匿踪功能」相当出色。  
【背景图完】  
  
亚妮艾丝：匿踪功能……它可以隐藏什么东西吗？  
贝尔默提：它可以将使用者本人隐身。就像魔法一样消失在眼前唷。  
贝尔默提：隐身时间会依使用者的适性有差别，而且隐身时还是会被侦测器测出来。  
贝尔默提：不过既然当时场面一团乱的话，隐身偷出「那东西」应该是轻而易举的。  
亚妮艾丝：原来如此……的确很有道理。  
范恩：哼……你察觉了啊。  
范恩：我们听到惨叫声，冲进维修室那个时候——  
范恩：现场除了贾可莫的尸体以外没有其他人影。  
范恩：但是——实际上当时还有其他人在。  
范恩：对方埋伏在那，切开贾可莫的喉咙……  
范恩：还使用了匿踪功能，大摇大摆地在我们眼前离开现场。  
亚妮艾丝：………………………………  
贝尔默提：胆子真大。怎么想都不是等闲之辈。  
贝尔默提：可能是猎兵，不然就是……  
贝尔默提：反正对方也达成了他们的目的。应该没办法得到更多线索了。  
范恩：不，搞不好还有机会喔。  
贝尔默提：咦？  
范恩：【打开Xipha】你手脚真快呢。  
【褐色皮肤的青年显示在屏幕上】  
褐色皮肤的青年：我把他们这几年的据点都传给你了。监视器的记录也一起给你。  
范恩：谢啦，你之前欠我的，我就让你一笔勾销吧。  
褐色皮肤的青年：哼……顺带一提昨天没有任何一团有动静。  
褐色皮肤的青年：建议你谨慎行事。  
范恩：这样啊……我又欠你一次人情了。  
【通讯结束，范恩收起Xipha】  
亚妮艾丝：那位是……  
贝尔默提：原来贾可莫还有其他藏身处。  
贝尔默提：【无奈】那这样那东西上哪去了？嗯～如果不是在猎兵那的话……  
贝尔默提：【两手一摊，摇头】——现在先不说那些了，范恩！你居然跑去委托丁格！  
贝尔默提：你明明有我这个女朋友【情报贩子】在，真的很坏心眼欸！  
范恩：哼……抱歉啦，我没什么节操。  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 黄昏  
【2人走出咖啡酒馆《贝尔默提》】  
范恩：………………………………  
亚妮艾丝：接二连三得知了许多令人惊讶的情报……  
亚妮艾丝：话说回来，范恩先生人脉真的很广耶。  
范恩：嗯……我就是为了这种时候平常卖了不少人情。  
女子的声音：【画外】哦……看来这人情欠得蛮大的嘛。  
范恩：唔……  
【只见一名少女站在不远处】  
亚妮艾丝：咦……  
亚妮艾丝：啊啊……！？  
佩剑的女子：我有听说过你是那间店的常客。  
佩剑的女子：但没想到会在这种时候相遇……  
范恩：【苦笑】哼……是啊。  
范恩：真是的，刚刚卢尼那边也是，今天到底是什么日子啦。  
佩剑的女子：你做事都这么偷偷摸摸的吗？看起来很见不得光呢。  
佩剑的女子：我看你被带去警局应该也是你自作自受吧？  
范恩：【无奈挠头】我不否认……你听说之后马上就赶来啦。  
佩剑的女子：嗯，我也看到那个现场了。  
佩剑的女子：虽然贾可莫是问题人物，但我也和他交换过情报。  
佩剑的女子：【无奈】——先不提这个了，搜查官跟泰雷尔的女记者很生气喔。  
佩剑的女子：大闹一顿来「掌握」真相的做法……真是一点也没变呢。  
范恩：你说什么我不是很懂呢。（……可恶，有够难搞）  
亚妮艾丝：呃、呃……  
【角色介绍】艾蕾因·奥克雷尔 CV..斋藤千和  
游击士艾蕾因：你好，我是艾蕾因。不好意思打断你们。  
亚妮艾丝：没、没关系……  
艾蕾因：我们都很忙，之后再叙旧吧。  
艾蕾因：CID、警察还有我们……接下来就看谁动作比较快啰。  
艾蕾因：——当然，更不用提「他们」了。  
艾蕾因：我想你应该也知道，接下来可要谨慎行动，别擅自越线。  
艾蕾因：杀了贾可莫的「二人组」——应该就是《A》。  
范恩：……我想也是。就算我欠你一次人情吧。  
亚妮艾丝：刚、刚才那位是……原来你们认识吗！？  
范恩：……什么，原来你认识她喔？……也是啦，她偶尔会上杂志。  
亚妮艾丝：当然认识啊……她很有名耶！  
亚妮艾丝：艾蕾因·奥克雷尔……！  
亚妮艾丝：卡尔瓦德游击士协会的年轻王牌，而且还创下晋升A级最年少的纪录……！  
亚妮艾丝：我记得大家都叫她……  
范恩：《剑之少女》。以旧王国流的剑术高手而闻名。  
范恩：哼，偏偏被称为「少女」……都不知道要不要同情她了。  
亚妮艾丝：那、那个……你们看起来感情蛮好的。  
范恩：我们只是老朋友。……先不提这个了，时间要紧。  
范恩：差不多到最后关头了。一边移动一边整理现状吧。  
  
【场景】地下铁列车上  
范恩：——他所提到的「东西」应该就是你在找的吧。  
范恩：一开始是大概一周前，有群地痞从某个旧货商那偷走的。  
范恩：昨晚他们要把东西转交给「双人组」时，恐怕是为钱起了争执——  
范恩：而贾可莫则跑去告密，趁警方闯入现场时用RAMDA的匿踪功能把东西偷偷带走。  
范恩：然而，「双人组」隔天就找到了贾可莫。  
范恩：他们埋伏在案发现场绐予「制裁」，再抢了他的RAMDA后离开。  
范恩：附带一提，RAMDA毕竟也是终端装置，，里头存了各种情报工具和笔记程序。  
范恩：那个滑头大叔想必有准备什么防护措施，让人无法马上分析出里头的信息。  
范恩：不过，想借由终端装置查出其他藏身处的地点，并非办不到的事。  
亚妮艾丝：既然如此……那两人现在应该正以终端装置为线索，四处搜寻吧？  
范恩：是啊。不过我们已经从最近贾可莫的动向将有可能的地点缩减到三处了。  
【范恩打开Xipha，给亚妮艾丝看地图】  
  
【背景图：首都伊帝斯地图】  
范恩：第三区的《特里昂塔》前方、第七区的《伊帝斯中央车站》——  
范恩：还有郊区的导力车赛车场《格兰赛道》附近的第十二区。  
范恩：现在问题来了——你觉得哪里最可疑？  
亚妮艾丝：我、我想想看……  
  
【选项】  
第三区特里昂塔  
第七区伊帝斯中央车站  
第十二区格兰赛道  
  
【选择“第七区伊帝斯中央车站”】  
范恩：喔？你为什么会这样想？  
亚妮艾丝：因为特里昂塔一直到昨晚都还在举办夏季庆典。  
亚妮艾丝：而格兰赛道则是在举办Z1锦标赛。  
亚妮艾丝：如果人潮比平时多，他应该会避免接近藏身处的入口。  
范恩：哼哼，及格了。  
范恩：站前小巷子里一处不起眼的角落有通往地下的门。  
范恩：贾可莫很有可能就把「货」藏在那里。  
【背景图完】  
  
亚妮艾丝：……！既然如此，现在马上——  
范恩：【收起Xipha】不——你在下一站下吧。  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：住宿舍的话，应该是搭到下一站吧？  
范恩：别担心，我今天之内会处理好，明天就把委托的东西交给你。  
亚妮艾丝：……可、可……你不是同意让我一起行动吗？  
范恩：至少到中午时是如此。  
范恩：——不过，考虑到「双人组」的背景，还是得让你保持距离。  
亚妮艾丝：就是那个人所说的……《A》吗？  
范恩：没错。最近各路人马都对他们提高警觉。  
范恩：而且不只是警察和协会……就连其他犯罪组织和猎兵之类的也一样。  
亚妮艾丝：……！  
范恩：如果真的是他们，我没自信能边顾好你边和他们对抗。  
范恩：所以——就是这么回事，请你谅解。  
亚妮艾丝：………………………………  
【列车到站后，亚妮艾丝下了车后又从另一边回到车上】  
  
范恩：……喂。  
亚妮艾丝：对不起……硬要一意孤行。  
亚妮艾丝：不过——我在找的东西，对我而言象征着「羁绊」。  
亚妮艾丝：不只和曾祖父……还有和妈妈、祖母之间的羁绊。  
亚妮艾丝：【摇头】不，不只是如此……  
亚妮艾丝：虽然现在已经出了人命……我去或许也只会碍手碍脚……  
亚妮艾丝：但就算这样—一我也想亲眼、亲自在场见证事情发展到最后。  
亚妮艾丝：我会尽可能注意安全……做好准备听从任何指示。  
亚妮艾丝：所以……就算这样还是不行吗？  
范恩：………………………………  
范恩：【无奈挠头】没办法，委托人毕竟是你。  
范恩：而且使用武器和魔法的本领也还算过得去，不能算是完全只会碍手碍脚。  
亚妮艾丝：……！  
范恩：不过，你凡事要以自己的安全为第一优先。而且得随时听从我的指示。  
范恩：一旦违反这些规定，我就马上中止契约——明白吗？  
亚妮艾丝：好的……谢谢你！  
  
## 【时间】8/27/S1208 星期三 晚  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 晚  
8月27日18:44  
首都第七区 伊帝斯中央车站前大道  
  
范恩：……天黑了啊。  
范恩：明明没有活动，还是老样子，这里人真多。  
亚妮艾丝：因为是首都的玄关，还有老字号百货公司……  
亚妮艾丝：听说最近有附设咖啡厅的很时尚的导力产品商店。  
范恩：是所谓的导力咖啡厅吧。刚好就在眼前。  
范恩：街头萤幕啊……直到两三年前都还没有的。  
范恩：现在却完全融入街景了。变迁得真快。  
亚妮艾丝：【苦笑】呵呵，的确。  
【屏幕上显示出播音员的形象】  
广播：现在是18:45。为您播报这个时间的新闻。  
广播：今日15点，格兰哈特总统在梵泰优地区总统府召开例行记者会。  
【格兰哈特总统显示在屏幕上】  
广播：主要内容是关于埃雷波尼亚帝国的赔偿金将在年内结束及今后的展整。  
格兰哈特总统：两年前，面临单方面发动侵略战争的帝国，我们以宽大的胸襟宽恕了该过错。  
格兰哈特总统：作为其代价的赔偿金总金额庞大，但全属正当——  
格兰哈特总统：我们一笔勾销长达数百年的暴虐，甚至身为大陆诸国的一员协助复兴，那算是这些行为的正当代价。  
格兰哈特总统：而现在，我国与帝国，包含克洛斯贝尔在内，建立了前所未有的和平关系。  
格兰哈特总统：因作为其基础的赔偿金将在年内结束，也出现了担心景气低迷的声音，但全是杞人忧天。  
格兰哈特总统：两年间的经济成长、资本的积累，以及技术革新已使卡尔瓦德成长为大陆最大的国家。  
格兰哈特总统：甚至已不可能存在超越我们的国家——不过，我们当然不能对此状况自满。  
格兰哈特总统：身为主导塞姆利亚大陆、主导世界的立场，今后也引导包含帝国在内的大陆诸国正是我们……  
范恩：……洛伊·格兰哈特啊。虽然似乎蛮多强硬的部分，但实际上很不简单。  
范恩：上任第一年，GDP就超过帝国——到了今年居然仍继续大幅领先。  
亚妮艾丝：……是啊。  
亚妮艾丝：似乎不只在经济方面，在各式各样的领域都实施大胆的政策。  
范恩：也可以说之前的洛克史密斯比较脚踏实地就是了……  
范恩：——政治就先谈到这里，快点前往吧。  
范恩：毕竟这里也是生意竞争对手的大本营。  
亚妮艾丝：咦……  
亚妮艾丝：【看向协会方向】游击士协会……这么说来，我曾听说过是在中央车站附近。  
范恩：嗯，也许是目不见睫，但那些家伙也很敏锐。  
范恩：我们就抢先「双人组」先获得委托品吧。  
亚妮艾丝：……好的。那么，所谓藏身处的入口在哪？  
范恩：就在那里了。  
范恩：那间老牌百货公司旁边的路有道门——去看看吧。  
  
  
【主线】前往百货公司旁的门  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 地下遗迹门外 晚  
亚妮艾丝：这扇门就是了……  
范恩：这里有点特殊，通往和地下铁不同的地方。  
范恩：【上前拧把手】但开启的步骤类似。  
亚妮艾丝：请问……这也是贾可莫先生设计的吗？  
范恩：【摇头】不，对于做地下生意的人来说，从以前就蛮多人知道这个机关。  
范恩：还有其他这样的地方，方便大家在许多方面上使用。  
范恩：不过CID和协会似乎也对这个情况有所掌握，但刻意放任不管就是了。  
亚妮艾丝：竟、竟有这种事……  
亚妮艾丝：——不好意思，现在不是说这个的时候吧。  
亚妮艾丝：我做好心理准备了。走吧，范恩先生。  
范恩：好极了，那就进去啰。  
  
  
【主线】进门后继续前进  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 地下遗迹门前  
范恩：【开门】……？  
【范恩看向空无一人的街道】  
亚妮艾丝：？怎么了？  
范恩：没事，走吧。  
范恩：（……是我的错觉吗？算了，既然没有可疑的气息就没关系）  
【天桥上的紫发女学生看着2人进入地下遗迹】  
？？？：……呵呵。看来还是老样子，鼻子很灵呢。  
？？？：虽然不知道会如何发展……重要的学妹就拜托你啰，地下万事屋。  
  
【场景】站前大道·地下遗迹 晚  
【地名介绍】中央车站大道的地下遗迹   
亚妮艾丝：这、这里……难道是中世纪的遗迹……？  
范恩：是啊，搞不好能一路回溯到黑暗时代呢。  
范恩：虽然历史不像旧王都那么悠久，但伊帝斯也是从中世就存在的都市。  
范恩：包含近代以后兴建的地下铁和上水道在内，地底下的结构可说是乱成一团呢。  
亚妮艾丝：原来如此……那就算有这种遗迹确实也没什么好大惊小怪的。  
亚妮艾丝：呃……？  
范恩：嗯……？怎么了——  
范恩：喂喂，这是……  
【发现魔兽】  
亚妮艾丝：范恩先生……那、那该不会是……！  
范恩：魔兽……不，应该算是灵体之类的。  
范恩：我从没在首都见过这种东西，现在到底什么状况……？  
亚妮艾丝：………………………………  
范恩：……你打算怎么办？还是回站前等着吧？  
范恩：刚好那里也有咖啡厅——  
亚妮艾丝：不……没问题的。  
亚妮艾丝：【取出武器】虽然只是我的猜测……但这种武器和导力魔法应该对它们很有效吧？  
亚妮艾丝：既然如此，也不枉我硬是拜托你带我同行了。  
范恩：……哈哈。  
范恩：【拔出武器】下定决心了吗？很好。  
范恩：我也会提供支援。你别太紧张，尽力而为就好。  
亚妮艾丝：好的……！  
范恩：对了……保险起见这也给你。  
  
已取得结晶回路回避1和精神1。  
  
亚妮艾丝：这是……用来镶嵌在赛法上的结晶回路吧。  
范恩：是啊，把这玩意镶上去，就能使用各种晶片。  
范恩：比起讲解理论，不如动手试试看。马上开始镶嵌吧。  
亚妮艾丝：明白了，我试试看！  
  
【装备好回路】  
亚妮艾丝：这么一来就准备完毕了。  
范恩：是啊，那就整理一下心情，再次——  
范恩：话说，这股气息……  
范恩：……错不了的，有「高阶属性」在此运作。  
亚妮艾丝：高阶属性……  
范恩：没错。在至今为止的战斗中，你应该已经实际体会到了。  
范恩：基本上，能用来攻击魔兽弱点的是地、水、火、风这4种属性。  
亚妮艾丝：现在这里……就是那种地方吗？  
范恩：应该没错。  
范恩：……算了，总之开始探索吧。  
  
笔记选单的说明中新增了各种晶片技能的清单。  
  
【主线】探索地下遗迹  
【场景】站前大道·地下遗迹  
【魔兽出现】  
范恩：啧，竟然无声无息地冒出来。  
亚妮艾丝：……这个数量不太好应付呢。  
范恩：但这种状况正是展现灵子晶片真正价值的时机。  
范恩：——开放使用S.C.L.M.。  
亚妮艾丝：S.C.L.M.……  
【二人拔出武器】  
范恩：总之试着跟着我动作——要发动攻击了！  
【战斗：灵气亡魂×3】  
【二人收起武器】  
范恩：辛苦了，亏你跟得上呢。  
亚妮艾丝：这就是S.C.L.M.……  
亚妮艾丝：竟然能将搭档的动作掌握到这种地步……真是惊人。  
范恩：主要在帝国投入实用的第五世代战术导力器「ARCUS」……  
范恩：这和那种导力器的「战术连结」系统很像。  
范恩：不过，那种系统必须在两人一组的前提下才能使用。  
范恩：而SC.L.M.则可以视状况弹性更换搭档。  
范恩：在小队作战时，这种设计更容易发挥战力。  
亚妮艾丝：原来如此……没想到还有这种运用方式。  
亚妮艾丝：灵子晶片真厉害呢。  
范恩：是啊，虽然我也还没充分掌握所有功能。  
范恩：但我认为赛法是蕴含巨大可能性的战术导力器。  
范恩：话说——看来导力杖对灵体也能正常发挥效果。  
亚妮艾丝：【取出武器】是啊，我也松了一口气。  
亚妮艾丝：而且多亏有范恩先生在，让我慢慢开始累积自信……  
亚妮艾丝：接下来应该得积极运用S.C. L. M.的功能才行。  
亚妮艾丝所以，我可以再往前站一点吗？  
范恩：嗯，如果只是「一点」倒是无妨。  
范恩：可别冲得太前面了。  
亚妮艾丝：我明白的！  
  
可以切换领队角色了。  
  
  
【自动语音】站前大道·地下遗迹 晚  
范恩：……照理说应该有什么契机。可是，怎么可能有那种事……   
亚妮艾丝：（难道是正在推理吗？还是别打扰他好了）  
亚妮艾丝：（契机……应该不是我想的那样吧？）  
  
  
【场景】站前大道·地下遗迹 晚  
亚妮艾丝：敌人数量真不少呢……  
范恩：像这种时候……  
范恩：梅亚——可以发动「增幅」吗？  
梅亚：增幅量表已经填充完毕。  
范恩：哈，知道了。  
亚妮艾丝：这是……  
【二人拔出武器】  
范恩：别管那么多，赶紧跟上——帮你上第二堂如何运用晶片战斗的课程！  
【战斗：掠尸者、飞猫×4】  
【二人收起武器】  
范恩：嗯，大概就这样吧。  
亚妮艾丝：S【晶片】增幅……善加运用的话，应该会成为战斗中的关键王牌吧。  
范恩：话虽如此，也没必要刻意留着不用就是了。  
范恩：还是能用则用吧。  
亚妮艾丝：的确……那样应该比较有效率。  
亚妮艾丝：我明白了，范恩先生！  
  
～关于「可破坏物件」～  
攻击分布在原野上的木箱和瓦罐之类的物体可加以破坏。  
除可获得道具和CP之外，也可借此累积增幅量表。建议积极破坏这类物件。  
  
  
【场景】站前大道·地下遗迹 晚  
亚妮艾丝：这敌人的块头真大……  
范恩：这种大家伙的力气想必也很不得了。  
范恩：还是保持适当距离发动攻势吧。  
  
～关于敌人的强力攻击～  
敌人会以特定间隔使出「强力攻击」。  
强力攻击不值无法闪避，被击中时还会以散方先制的状态开始指令战斗。  
因此，请设法拉开距离或抢先散布晶片开战。  
此外，敌方陷入危机时将以高频率使出强力攻击，请特别留意。  
  
【战斗：掠尸者、飞猫×2】  
亚妮艾丝：呼……好像勉强掌握诀窍了。  
范恩：……还不坏。不过，可别大意了。  
亚妮艾丝：好、好的。  
范恩：（……这小女孩确实不简单，明明今天是她第一次实战才对）  
范恩：（看起来应该是好人家出身没错，但胆识却超乎寻常……）  
范恩：（委托要找的东西看来也另有隐情，到底——）  
亚妮艾丝：那个……范恩先生。  
范恩：嗯，什么事？  
亚妮艾丝：我明白付魔兽和灵体时不能掉以轻心……  
亚妮艾丝：……但是保险起见，能不能问问关于《A》那群人的事？  
范恩：……嗯，也对。  
范恩：本来不应该让一般人知道这些……  
范恩：但既然和你曾祖父的遗物有关，把你蒙在鼓里似乎也说不过去。  
亚妮艾丝：【点头】……是啊，我也是这么想才会问的。  
范恩：所谓的《A》当然是暗语。  
范恩：正式名称为《阿玛塔》——是个从以前就存在于共和国的黑帮。  
亚妮艾丝：《阿玛塔》……黑帮的名字是吗。  
范恩：话虽如此，原本那个组织的规模并不大。  
范恩：和著名的东方系黑社会相比，从前根本只是微不足道的小帮派罢了。  
范恩：不过——最近几年他们的势力突然增长好几倍，不，是好几十倍。  
范恩：如今已经足以称为卡尔瓦德黑社会、黑街的主流。  
亚妮艾丝：……竟、竟然有这样一群人……  
亚妮艾丝：这些在报章杂志上应该都没报出来过吧……？  
范恩：是啊。不仅泰雷尔之类的大型媒体，就连八卦杂志也裹足不前。  
范恩：原因很简单——要是出了什么差错，恐怕怎么死的都不知道。  
亚妮艾丝：唔……  
范恩：虽然不清楚你曾祖父的遗物是怎么样的东西……  
范恩：可以的话还是交由协会或警方处理比较妥当。  
范恩：这一点我一开始就说过了。  
亚妮艾丝：【低头】这、这………………………………  
范恩：也罢，不勉强。正因如此，才有地下万事屋【我】插手的余地。  
范恩：总之，先把东西拿回来，再让协会去对付那些家伙才是上策。  
范恩：这就叫做一石二鸟……不，是一石三鸟吧？  
亚妮艾丝：【无奈】这、这样对协会的各位不是很不好意思吗……  
亚妮艾丝：……呵呵，范恩先生真的是个「坏人」呢。  
范恩：这对我而言是无上的夸奖。——差不多该走了。  
亚妮艾丝：【点头】好的。……啊，对了。  
亚妮艾丝：你说你「一开始就说过了」——  
亚妮艾丝：难道从我拿图片给你看时，就察觉和黑帮有关了吗？  
范恩：没错……（这女孩真的很敏锐）  
范恩：只不过是我的直觉罢了。毕竟从昨晚开始就嗅到不寻常的味道。  
  
  
【自动语音】站前大道·地下遗迹 暗门前 晚  
亚妮艾丝：呃……好像没路了呢。  
范恩：唔……调查一下附近吧。  
  
【自动语音】站前大道·地下遗迹 暗门前 晚  
【开启暗门】  
亚妮艾丝：暗门……！  
范恩：哼，准备得还真周全啊。看来里面就是那家伙的秘密基地了。  
  
  
【场景】站前大道·地下遗迹 尽头房间 晚  
亚妮艾丝：啊……  
范恩：这地方气氛还不错嘛。竟然有中世纪的石像鬼【Gargoyle】。  
范恩：用这种地方作为藏身处，该说贾可莫这个人做事真的很谨慎吗。  
亚妮艾丝：【注意到台子上发光的导力器】……………………  
范恩：那是……  
范恩：和那张图很像呢。  
亚妮艾丝：是啊……和我曾祖父手记里的素描也吻合。  
亚妮艾丝：……呜呜，原来真的存在……  
范恩：哈……真是太好了呢。  
范恩：不过，这光芒究竟……看来应该是导力器的一种，但……  
范恩：【抬头】快退后……！！  
亚妮艾丝：……！？  
【灵体大量出现，进到石像里去】  
亚妮艾丝：进、进到石像里去了……！？  
范恩：啧……这下难处理了。  
【灵体进到另一边的石像里去了，遗物发出红光】  
范恩：（……有连锁反应？）  
【石像眼泛红光，飞下来】  
【角色介绍】双壁守护者 石像鬼·罗姆  
亚妮艾丝：范、范恩先生……！  
范恩：啧……虽然很麻烦，但看来不解决掉它们，是没办法拿回「宝藏」的。  
范恩：你无论如何都想拿回曾祖父的遗物吧？  
范恩：那就把我教你的发辉到极限！用上S.CL.M.和战技打倒它们！  
亚妮艾丝：……好的！！  
【亚妮艾丝拔出武器】  
【boss：石像鬼·罗姆×2】  
亚妮艾丝：【瘫软在地】呼、呼……  
范恩：【收起武器】应该是中世纪的魔导师留下来的守护者吧。  
范恩：那个灵体也是……让人很在意为什么会恰好在这时动起来。  
范恩：【伸出右手】——你还挺有毅力的嘛，学生小妹。  
范恩：不管魔法、战技或S.C.L.M.联手行动都还算有帮上忙。  
亚妮艾丝：【拉着范恩的手起身】谢谢你……这都是多亏了范恩先生的指导。  
范恩：呵……  
范恩：【走到遗物边】……好了。接下来先由我把它拿起来。  
亚妮艾丝：好、好的。  
范恩：【拿起遗物检查】看来没问题。……拿去吧，这是你委托的东西。  
【亚妮艾丝接过遗物，遗物发光了一下】  
范恩：（共鸣……？和战术导力器一样吗？）  
亚妮艾丝：这就是《创世》……曾爷爷留下来的……  
亚妮艾丝：虽然这还只是第一个……不过，我成功了，妈妈、奶奶。  
范恩：………………………………  
范恩：……我说，亚妮艾丝。你的曾祖父是——  
【一声枪响，范恩抱着亚妮艾丝避开】  
亚妮艾丝：呀啊……！？  
亚妮艾丝：…………！？  
范恩：你们这些家伙……  
男人的声音：【画外】喔？竟然躲得掉啊？  
【两名黑帮解除隐身走出来】  
亚妮艾丝：……啊……  
范恩：【起身】传闻中的两人组——《阿玛塔》的成员吗。  
黑帮A：呵呵……我们也变得越来越有名了呢。  
黑帮A：你是《地下万事屋》，范恩·亚克莱德对吧？  
范恩：竟然知道我？还真是荣幸啊。  
范恩：一般来说，像你们这种势力来的工作我也照接不误喔？  
范恩：只要对方不要越界——但你们已经因为刚才开的枪失去资格了就是。  
黑帮A：呵呵，那真是可惜。刚才只不过瞄准手脚罢了。  
黑帮B：我们不会要那个女孩的命。毕竟她好像是装置的相关人士。  
黑帮B：至于你，就得在这里送你上路了。  
亚妮艾丝：……  
范恩：真是专业啊。专业到我想吐。  
范恩：——既然如此，那我也好办事。  
黑帮：唔……？  
【范恩弹出硬币攻击】  
黑帮A：嘎……！？  
黑帮B：呜……！  
【范恩跃起打倒二人】  
范恩：啊，可别乱动喔。  
黑帮：A……  
黑帮：B………………  
亚妮艾丝：啊……  
黑帮A：用硬币射出「指弹」……《月华》之类的流派吗。  
黑帮B：还有你用的武装……是融合了军用近身搏斗术吧？  
范恩：很懂嘛。我用的不是《月华流》就是了。  
范恩：——不过，关于那个装置，看来你们所知就不多了。  
范恩：到底是为了什么目的盯上它的，就给我一五一十招出来吧？  
亚妮艾丝：范恩先生……我也很在意这件事。  
亚妮艾丝：为什么像你们这种地下社会的人会打起这个的主意……？  
黑帮A：谁晓得……我们也只是奉命行事。  
黑帮B：不过，既然是「他」的命令——就算是死也要达成……！  
【黑帮挣扎】  
范恩：唔……！？  
亚妮艾丝：咦——  
【黑帮爆气，攻击】  
范恩：啧……！  
【双方交手】  
范恩：唔……！？  
【范恩被击倒】  
范恩：嘎……！  
亚妮艾丝：呀啊……！？  
范恩：喂……！？  
亚妮艾丝：……我不要紧……比起我，范恩先生你才——  
范恩：……速效性的药物强化【Drug Boost】。  
范恩：没想到连这种玩意都用上了……  
范恩：你们不知道外国有群笨蛋因为这么做而玩火自焚吗？  
黑帮A：你是说克洛斯贝尔的鲁巴彻吧？别把我们和那种小角色相提并论。  
黑帮B：——无论组织格局和药效都不是他们比得上的。——准备被砍得体无完肤而死吧。  
【黑帮发动攻击，范恩还击】  
范恩：唔……呃……  
黑帮A：哈哈哈！怎么啦？刚才那种气势呢！  
黑帮B：看我就这样宰了你！！  
亚妮艾丝：啊……啊啊……  
【亚妮艾丝起身】  
黑帮A：呵，最后一击了……  
黑帮B：死吧——地下万事屋！！！  
范恩：……  
声音：【画外】不行——！！  
【亚妮艾丝护在范恩面前】  
范恩：……！？  
黑帮A：小女孩……！？  
黑帮B：既然如此，就把你们一起——！！  
【黑帮一起出手】  
范恩：（晶片防御——不行，来不及了……！）  
范恩：（别开玩笑了……！怎么可以为了我这种家伙——）  
【遗物发光】  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：……！？  
【时间被停止了】  
范恩：这是……  
亚妮艾丝：这光芒……是曾爷爷的……！？  
声音：喔～看来状况很不得了呢～  
范恩：……！？你、你是……  
【梅亚出现】  
亚妮艾丝：范恩先生的赛法里的支援AI……？  
【角色介绍】梅亚 CV.长绳まりあ  
梅亚：所以，你打算怎么做呢，范恩？  
梅亚：要不要吞噬恶梦？  
范恩：……………………  
亚妮艾丝：这、这到底是……  
范恩：让空洞核心出现实际的投影……虽然之前完全没听说，但算了。  
范恩：——刚才的问题，是出于你自身的意志问的吗？  
梅亚：那当然啊？  
梅亚：——我先把话说清楚，不管你是不是正面临危机，其实都不关我的事喔？  
梅亚：我只是提出选项给你——要，还是不要吞噬恶梦？  
亚妮艾丝：范、范恩先生……  
范恩：呵呵……一下是超乎常理的装置，一下是超乎常理的现象吗……  
范恩：——好啊，反正恶梦这种玩意，我从十几年前开始就已经置身其中了……  
【CG图：模糊的幼年的范恩和躺着的的范恩】  
  
【选择“吞噬恶梦”】  
范恩：快点动手——！  
梅亚：了解～包在我身上！  
梅亚：释放晶片——吞噬恶梦【Take the Grendel】！  
黑帮B：【变身】唔喔喔！？  
黑帮A：什么……！？  
【角色介绍】身缠黎明的魔装鬼 格伦戴尔  
亚妮艾丝：啊……  
范恩：【看向双手】（……这种感觉是——）  
【黑帮起身】  
黑帮B：唔……和首领他们相比，根本没什么大不了的——！！  
黑帮A：赌上《阿玛塔》的名号！！一定要彻底践踏你！！  
范恩：喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！  
【boss：D强化黑帮·剑、D强化黑帮·枪】  
【黑帮再次被打倒】  
黑帮B：怎么可能……！  
黑帮A：是、是怪物吗……  
亚妮艾丝：啊……——！  
【范恩解除魔装鬼状态】  
亚妮艾丝：【跑过来】范恩先生，你没事吧！？你的身体……  
范恩：……我没事。虽然消耗了不少体力，但没受伤。  
范恩：竟然能把用药物强化的家伙玩弄于股掌之间…………仿佛是个不折不扣的怪物似的。  
亚妮艾丝：……刚才那是……而且连梅亚也现身了对吧？  
范恩：是啊——  
【范恩打开Xipha】  
梅亚：是是，干嘛？有事快说。  
范恩：我想也是……这只是公式化的反应。  
范恩：根本没有什么自我人格，那种技术也还没被研发出来。  
亚妮艾丝：可是……既然如此——  
亚妮艾丝：【捡起遗物】难道会是这个《创世》引发的现象吗……？  
范恩：我想应该脱不了关系吧。  
范恩：话说——这玩意叫《创世》吗？  
亚妮艾丝：对……我曾祖父的笔记是这么写的。  
亚妮艾丝：《八创世》——全部一共有八个。  
范恩：喂喂……真的假的啊。  
范恩：梅亚现身，还有我变成那种怪物的现象……  
范恩：还有这座地下遗迹之所以会出现灵体……  
范恩：恐怕都是这装置造成的吧。  
亚妮艾丝：【点头】是的……  
亚妮艾丝：虽然我只知道据说是用在「观测实验」，其他细节都不清楚……  
范恩：原来如此，最重要的部分就连在笔记中也刻意没写明吧。  
范恩：这是你曾祖父——C·爱普斯泰恩博士的决定。  
亚妮艾丝：！！？？？  
范恩：看来被我说中了。  
范恩：和半世纪前的导力革命同一时期左右制造的古董……  
范恩：一看就知道组装技术的精确程度不同凡响。  
范恩：再说，虽然只是导力器，却能引发不下于古代遗物的超常现象。  
  
【背景图：爱普斯泰恩博士的背影和年轻时的三高徒cg】  
范恩：想在那个时代制造出这种东西，就连着名的《三高徒》也办不到吧。  
范恩：除非是身兼他们的老师与导力革命之父的克洛德·爱普斯泰恩。  
【背景图完】  
  
亚妮艾丝：………………………………  
亚妮艾丝：【一脸歉意】……抱歉瞒着你这件事。  
亚妮艾丝：我会对范恩先生说出一切。之所以一开始会这么做是因为……  
范恩：不——有话之后再说。先把那玩意收起来。  
声音：【画外】范恩，你没事吧……！？  
【游击士和CID的人赶来，亚妮艾丝收起创世】  
游击士艾蕾因：这是……！  
金凯德分析官：真是的……看来晚了一步。  
穿夹克的青年：那、那些家伙是……  
西装女子：是阿玛塔的成员！终于逮到他们的狐狸尾巴了吗！  
【穿夹克的青年和西装女子一起上前】  
穿夹克的青年：少、少碍事！这里可是我们的地盘啊！？  
西装女子：你们才是……！民间组织少来插手！  
【金凯德跟艾蕾因走到范恩面前】  
游击士艾蕾因：到底发生什么事了……看来好像曾经与他们交战过。  
范恩：是啊……他们连药物强化这种手段都用上了。我运气好撑过了这次，你们也多加留意吧。  
【范恩右手扶住左手】  
游击士艾蕾因：……！  
金凯德分析官：呵……我倒是挺在意你是怎么撑过的。  
金凯德分析官：看来你也达成了那边那位小姐的委托吧？  
亚妮艾丝：……  
范恩：出于保密义务，这点我不予置评。  
范恩：我应该还欠你们两个人情，这次加一加就算你们各欠我一次吧。  
范恩：虽然只是小角色，但好歹是《A》的成员——我就让你们各领一个回去。  
西装女子：什……  
穿夹克的青年：谁、谁准你擅自作主了——  
游击士艾蕾因：……的确，制伏目标可说是他的功劳。  
金凯德分析官：呵呵，那CID和协会就不客气地收下了。  
范恩：连情报也一起收下吧。如果他们肯说的话。——好，走了。  
亚妮艾丝：啊……好、好的。至少让我扶着——  
范恩：啊～我没事啦。  
【亚妮艾丝和范恩准备离去】  
金凯德分析官：这次只是一个开端……想必有「什么东西」开始动起来了。  
金凯德分析官：随时做好准备吧——范恩。  
范恩：知道了啦，卢尼。  
金凯德分析官：所以不是说了别叫我的名字吗。  
【亚妮艾丝和范恩离去，艾蕾因嘱咐同伴，穿夹克的青年点头并用Xipha联络，艾蕾因哀怨的目送范恩】  
游击士艾蕾因：……………………  
游击士艾蕾因：【摇头】（——我还是无法认同）  
游击士艾蕾因：（这种自己背负一切……完全不容旁人分担的处世之道）  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》前方 晚  
8月27日22:05  
首都第八区 旧市街《蒙马特》  
  
范恩：唉……错过晚餐了。  
范恩：你是住宿舍的吧？不用管门禁吗？  
亚妮艾丝：……我有提出半夜才回去的外出申请。  
亚妮艾丝：不说这个了，请让我替你包扎。  
亚妮艾丝：有医药箱吗……？  
范恩：有是有啦。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 亚克莱德解决事务所 晚  
【亚妮艾丝为范恩包扎】  
亚妮艾丝：伤口……好像快愈合了。  
范恩：虽说这不是什么严重的伤——  
范恩：但未免愈合得太快了。是因为那台装置还是怪物化……  
亚妮艾丝：……………………  
亚妮艾丝：——起因是4年前过世的妈妈保管的「笔记」  
亚妮艾丝：那是祖母和妈妈传承了半世纪的笔记，是曾祖父留下来的——  
亚妮艾丝：正如你的猜想，他是导力器的发明者，C·爱普斯泰恩。  
亚妮艾丝：他有一位养女，但在他死后便下落不明……  
亚妮艾丝：我的祖母似乎是因为某种缘故，从此隐姓埋名。  
亚妮艾丝：虽然祖母有留下讯息，但并没有说明原因。  
  
【背景图：亚妮艾丝趴在床上看笔记cg】  
亚妮艾丝：母亲死后，父亲埋首工作……  
亚妮艾丝：我渐渐沉浸在曾祖父的笔记当中。  
亚妮艾丝：……话虽如此，上面并非记载了算式或专业知识……  
亚妮艾丝：而是写了许多关于他的为人、哲学及人生中的重要事物。  
【背景图完】  
  
亚妮艾丝：平凡无奇的日常琐事、与家人的情谊，还有跟徒弟们的互动——  
亚妮艾丝：……他是个非常温暖风趣，值得尊敬的人。  
亚妮艾丝：我很高兴他的思想能传承给祖母、妈妈还有我……  
亚妮艾丝：我慢慢地读着它们，曾祖父的笔记不知不觉间成了我的宝贝。  
亚妮艾丝：结果——  
  
【背景图：惊愕的看着笔记的亚妮艾丝cg】  
亚妮艾丝：写了好几本的笔记——最后一页留下了这样的讯息。  
亚妮艾丝：「请在120*年之前，拿回《八创世》。」  
亚妮艾丝：「否则一切将会终结」——  
【背景图完】  
  
范恩：这……  
亚妮艾丝：……当然，那可能是临终前的妄想。  
亚妮艾丝：【哀伤】但想到那些笔记从祖母、妈妈传承到我这一代的用意……  
亚妮艾丝：必须采取行动的念头就一天此一天更强烈。  
亚妮艾丝：……但包括祖母隐姓理名的事情在内，我无法正大光明地行动……  
亚妮艾丝：就这么进入了亚拉密斯……认识了一位可靠的学姐。  
亚妮艾丝：我听了她的建议搜寻导力网络……找上了这间事务所。  
亚妮艾丝：【心情复杂】……我做梦也没有想到会发生这样的事……  
亚妮艾丝：【哀伤】甚至有人死掉…………害你遇上危险。  
范恩：……………………  
范恩：【起身】……不管怎样，反正顺利弄到手了。  
范恩：虽然还有其他七件，但也可以就此收手吧？  
亚妮艾丝：【摇头】——对我而言，那也是家人之间的羁绊……  
亚妮艾丝：而且既然真的存在，笔记最后又写了那样的话——  
亚妮艾丝：我不想视而不见。  
亚妮艾丝：【递出信封】我有五万米拉。这是我想办法筹来的所有钱。  
亚妮艾丝：请当作是这次的委托费收下吧。  
范恩：……当初应该有跟你说明过委托费的规定吧？  
亚妮艾丝：呃，当作是害你受伤的医药费也可以……  
亚妮艾丝：……接下来我会自己想办法去找。  
亚妮艾丝：不再把任何人卷进麻烦里……啊，我也会注意安全的！  
范恩：哈……  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：亚克莱德解决事务所的基本费用是一小时1000米拉，再加上各项经费。  
范恩：这次虽然可以收取危险加给，但从结果来说，我让身为委托人的你帮了忙。  
范恩：还让你陷入险境，成功酬劳最多也只能算一万。  
范恩：这就是工作——别小看这一行了，学生。  
亚妮艾丝：可、可是……  
亚妮艾丝：【一脸歉意】……对不起，我为自己的所作所为道歉——  
范恩：不过，包括怪物化在内，我自己也对这件事有了兴趣。  
范恩：收取追加费用也不太对。  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：——既然你不肯放弃，今后我也会尽量帮忙。  
范恩：相对地，你每次都要提供《创世》和笔记的消息。  
范恩：这个交换条件怎么样？  
亚妮艾丝：……………………  
亚妮艾丝：呃……意思是……  
亚妮艾丝：明明可能像这次一样遇上危险……  
亚妮艾丝：还是愿意不收委托费，帮忙寻找吗……？  
范恩：所以说是交换条件啊。  
范恩：先说清楚，我连一丁点追加费用都不收喔？  
范恩：还有，从危机管理的角度来看，也要让你稍微熟悉实战。  
范恩：至少要练出自保的能力——我会很严格的，做好觉悟吧。  
亚妮艾丝：【无奈】……唔，这……  
亚妮艾丝：（……根本只有我单方面得到好处……）  
亚妮艾丝：……知道了……！今后请多多指教！  
范恩：嗯，彼此彼此，请多指教。  
范恩：——既然说定了，就来享受今天的奖励吧。  
范恩：安达露西亚的晚夏限定蛋糕，黑无花果糖浆水果塔——  
范恩：本来打算独吞，但我们今天都很辛苦，所以一人一半。  
【亚妮艾丝苦笑】  
亚妮艾丝：啊……对了。  
亚妮艾丝：【起身】……那个，我还是觉得刚才的条件受之有愧。  
亚妮艾丝：所以——请让我在这里打工，当作是报答吧！  
范恩：啊！？什么————！？  
亚妮艾丝：事务所看起来很忙，也相当凌乱——  
亚妮艾丝：我很习惯整理文件，一定能帮上忙……！  
亚妮艾丝：啊，薪水只要意思意思就好！不给也没有关系！  
范恩：那、那怎么行！劳动基准法有规定……  
范恩：——不对！这个前提本来就很怪！  
范恩：为什么要突然请你来打工！？  
亚妮艾丝：因为你说绝对不收追加费用……  
亚妮艾丝：我知道那是你的原则，但学生也有不能让步的坚持。  
范恩：………………………………  
亚妮艾丝：啊，我立刻来切水果塔！当然，范恩先生的是特大块！  
亚妮艾丝：还有咖啡豆——嗯，好像在这边的架子上。  
范恩：【无奈挠头】怎么连咖啡在哪都知道……不要这么快就熟门熟路的啦！？  
  
【op】  
  
序章  
旧市街的地下万事屋【SPRIGGAN】  
END  
  
主线4spg【搜寻曾祖父遗留的《导力器》】10000米拉入帐。  
  
```  
RESUME  
Name：  
亚妮艾丝·克劳蒂尔  
Age：  
16岁  
Address：  
欧贝尔地区  
亚拉密斯高等学校·学生宿舍  
Career：  
亚拉密斯高等学校在学生  
```  

亚妮艾丝加入了《亚克莱德解决事务所》。  
