# 第一章 「纯真之焰～启程～」  
【场景】阳炎沙丘  
【猎兵正在交火】  
队长阶级的男人：现在就是决定胜负的关键——全员转换为《双枪骑兵【Doppel Lanze Reite】》阵形！  
猎兵们：是【Ja】！！  
首领阶级的男人：我们也上吧——！闪耀吧！《太阳之鹰》的战翼！  
战士们：是【Oorah】！！  
  
少年兵：唔……还没结束！  
女猎兵：哈，太天真啦——！  
【女猎兵抛出手榴弹和飞刀】  
少年兵：啊啊……！？  
【手榴弹引爆，女猎兵端平狙击枪瞄准】  
女猎兵：——我赢了！  
少年兵：……火焰啊——  
少年兵：【翻滚避开子弹】成为我的气息吧——！！  
【少年兵一跃而起，与女猎兵近身战】  
女猎兵：唔……！？  
【女猎兵被压倒在地】  
少年兵：啊……  
女猎兵：……哎，是我们输了吗。  
  
【队长阶级的男人举起白旗】  
首领阶级的男人：《铁盾》连队长杰兰特·雷格阁下！  
首领阶级的男人：在此提出停战要求！以7:3计算如何！？  
队长阶级的男人:《库鲁格战士团》副首领哈桑·阿尔法德阁下！  
队长阶级的男人：最低条件是6:4！若不退让，我们会继续战斗！  
首领阶级的男人：——好吧！就算是我们以6:4获胜吧！  
首领阶级的男人：愿火焰与翼之女神【亚露纱】的荣耀与库鲁格同在！  
战士们：喔喔喔喔喔喔喔……！  
  
少年兵：【躺在地上】呼、呼……  
女猎兵：真是的，还以为至少能逼成同归于尽的……  
女猎兵：——刚才的反击很不错，但最后关头好像有点大意了吧？  
女猎兵：如果有事先料想到我的扰乱动作，关键时刻应该还有更多选项才对。  
少年兵：呼、呼……果然……没错呢……  
【女猎兵拉起少年兵】  
少年兵：呼、呼……谢谢你……阿伊妲姐姐。  
女猎兵：呵，你还可以变得更强。现在就先锻炼体力和增加攻击手法吧。  
女猎兵：那样一来，要赶上我以前那位妹妹也不成问题  
少年兵？：啊……就是叫「妖精」的那个人吧。  
少年兵？：……有点令人在意呢。  
【女猎兵摸少年兵？的头】  
少年兵？：哇哇……这样会痒啦，阿伊妲姐姐。  
猎兵阿伊妲：哎～摸起来还是这么舒服呢。  
猎兵阿伊妲：这个嘛……下次要是在战场以外的地方见面，我就多跟你说说吧。  
猎兵阿伊妲：告诉你和我以前待过的猎兵团——《西风》有关的事。  
少年兵？：【点头】嗯，我们说好啰……！  
  
## 【剧情时间】S1208 SEPTEMBER 09.6  
【章节标题】第一章 纯真之焰～启程～  
  
【时间】9/6/S1208 星期六  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 亚克莱德解决事务所   
七耀历1208年9月6日9:30  
  
【范恩在事务所操作笔记本终端上网】  
梅瑟达姆影展因恐袭预告而停办。  
伊修加尔山脉南边山脚的小规模纷争告终。  
某资本公司进军兰波特新市街。  
  
范恩：唉，真是不平静耶。随便看一下就有这么多事。  
范恩话说回来，这个信息站整理得真详细。但这应该是管理员的品味吧……  
  
【范恩在屏幕上输入以下文字  
GENESIS/Antique Orbment/Claude Epstein  
.....Holow System Mysterious Phenomenon  
.....Almata/Grendel  
  
相关字词命中率1.1%。建议搜寻其他字词。  
  
范恩：【无奈】嗯，我想也是  
范恩：（阿玛塔的人也没有消息，似乎暂时撒出首都了……）  
范恩：（《创世》和《魔装鬼》——不管怎么我都没有很令人在意的迹象）  
范恩：（是隐藏得很好……还是从网络上被删掉了？）  
【范恩打开Xipha】  
梅亚：是是，干嘛？有事快说。  
范恩：【合上Xipha，无奈】这边也一样。  
范恩：干脆直接去问马尔铎克？——不，那样是自找麻烦。  
范恩：【无奈】对了，差不多到定期评估的时候了…………感觉会被臭骂一顿。  
【传来敲门声】  
范恩：小梦，敲门淑女一点。  
梦：【开门】已经起床了啊，真难得～！  
梦：【扑过来抱住范恩】早安～范恩！有「正正当当地」赚钱吗～？  
梦：要用对得起女神和老天爷的方式过生活喔～？  
范恩：【无奈】……维克托老板到底给孙女灌输了什么。  
范恩：如果想要成为漂亮的大美人……  
范恩：最好学学波蕾特——向你妈妈看齐。  
梦：嗯！小梦会成为像妈妈一样的人～！  
梦：【看向门口】啊，成为像亚妮艾丝那样的人好像也不错～？  
范恩：真是的，快进来吧。客气什么？  
？？？：好、好的……打扰了。  
【穿私服的亚妮艾丝走进来】  
范恩：…………………………  
亚妮艾丝：呃，我照你说的穿了便服过来……怎、怎么样？  
范恩：嗯……不赖嘛。  
范恩：虽然走在街上有点太漂亮了，但打扮朴素可能反倒很醒目。  
范恩：总之，我觉得比制服好多了。  
亚妮艾丝：这、这样啊……  
梦：范恩，你很外行耶！明明打扮得超级可爱～！  
梦：【抱住亚妮艾丝】亚妮艾丝，不要理这种没眼光的男人，去吃早餐吧！  
梦：今天的早餐是培根咸派配南瓜汤喔～！  
亚妮艾丝：哇，听起来好好吃。那我们走吧，小梦。  
【梦和亚妮艾丝下楼】  
范恩：【挠头】……真是的，一转眼就混熟了。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》  
范恩：那么——今天是你第一天打工……  
范恩：先跟你说明《地下万事屋》表面上的工作概要。  
亚妮艾丝：「表面上」……——好的，麻烦你了。  
范恩：基本上，只要没有大型委托，就会在首都逐一解决零碎的委托。  
范恩：除了网络以外，这类委托有稍微特殊的承接方式。  
范恩：今天打算带你实习，顺便逛一圈。  
亚妮艾丝：所以穿制服会很显眼，影响「逛街」对吧？  
范恩：没错。——接下来是重点。  
范恩：既然叫做「地下」，承接的并非都是正当委托。  
范恩：有来自地下社会的委托，也有游走法律边缘的咨询案。  
范恩：当然不会全部都接，承接与否由我决定。  
范恩：然而——  
范恩：可能会有你这位正派的大小姐无法接受的委托。  
范恩：这点已经重申过好几次了，真的没关系吗？  
亚妮艾丝：【点头】……是的。  
亚妮艾丝：我知道世上有着「正」、「反」两面——并非全是美好的事。  
亚妮艾丝：虽然只是有这个认知……但也比学校的其他人好很多了……  
亚妮艾丝：好歹活了16年，我算是有所了解。  
亚妮艾丝：啊，对了——范恩先生多大了？  
范恩：怎么突然问这个……我24岁。  
亚妮艾丝：这样啊！我以为会再年轻一点……！  
亚妮艾丝：但感觉你有着丰富的人生经验，穿着和屋内布置也很成熟。  
亚妮艾丝：唔～差了8岁吗………………………………（偷瞄）  
范恩：【挠头】啊～我知道站在你的角度，我已经是大叔了。  
范恩：哈，你好好把握现在，毫无遗憾地享受青春吧。  
范恩：虽然离毕业还有很长一段时间，但过了二十岁时间就过得很快喔？  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……我才没有把你当成大叔。  
亚妮艾丝：——总之，不要紧的。请尽管使唤我。  
范恩：包括你的能力在内，我都会好好鉴定。  
范恩：总之，今天……最多能巡三个区域吧。  
范恩：——先从这个第八区开始，我带你在旧市街逛一圈。  
范恩：工作上用得到某些店家，记下来不会吃亏的。  
亚妮艾丝：知道了，麻烦你了。  
女子的声音：【画外】呵呵，工读生似乎终于正式上工了呢。  
亚妮艾丝：波蕾特小姐，是啊。——谢、谢谢。  
【波蕾特倒咖啡】  
范恩：总之，目前是试用期。  
波蕾特：既然如此，范恩先生更要帮忙亚妮艾丝了。  
波蕾特：——两位今天不要逞强，记得回来这里吃晚餐喔。  
波蕾特：不只范恩先生，我也会准备亚妮艾丝的份。  
波蕾特：不可以浪费，知道了吗？  
范恩：【鄙视眼】这口气……你又不是老妈。  
亚妮艾丝：啊哈哈……好，我很期待！  
【波蕾特离开】  
亚妮艾丝：波蕾特小姐、小梦、维克托老板……  
亚妮艾丝：听说他们也是事务所的房东，看起来都非常亲切呢。  
范恩：【苦笑】老板唯一的缺点就是会骂人。  
范恩：喝完咖啡就出发吧。……对了，有带那个吧？  
亚妮艾丝：呃，有——  
亚妮艾丝：【露出包里的创世】……为了避免被偷，随时都要带着身上，对吧？  
范恩：嗯，说不定又会因为什么而运作……  
范恩：只要我在你身边，我就会支援你，放心吧。  
范恩：顺便指导「实习助手」。  
亚妮艾丝：【苦笑】呵呵，还请手下留情。  
亚妮艾丝：呃，那现在……？  
范恩：嗯——亚克莱德解决事务所，《「地下」万事屋》开工。  
  
亚妮艾丝：首先要做什么呢？  
范恩：总而言之，我们的工作要从巡视「布告栏」开始。  
范恩：在旧市街也有一面布告栏，先去那里看看。  
亚妮艾丝：布告栏吗……知道了。  
范恩：在那之前，先跟维克托老板打声招呼。  
范恩：再去对面那条小路的中古修理店。  
亚妮艾丝：呃……第一件事是跟维克托先生打声招呼。  
亚妮艾丝：再去布告栏和中古修理店。——知道了。  
  
可以使用移动选单了。  
  
  
### 【主线】把旧市街绕过一遍  
【广播】第一章  
【选择“新闻”】  
这边为您插播一则最新快讯。  
大家好，新闻这边将由泰雷尔通讯为您播报。  
日前在格兰赛道举行的Z1大赛由《艾特华斯赛车》夺冠。  
在排位赛跟正赛都取得第一名的马克希姆·卢根选手登上了最后一天的颁奖台，这也是他连续第三年夺下优胜。  
  
【选择“气象预报”】  
接着为您播报气象预报。  
好的，接下来为您播报卡尔瓦德共和国各地的天气。  
首都郊外以及迪尔克纪念公园周边虽然有降雨，但市内应该不会下雨。  
萨尔巴德一带的沙漠地区发布了沙尘暴警报。  
主干道视野也将受影响，还请观众多加留意。  
以上就是气象预报。  
  
【选择“交通状况”】  
接下来为您播报首都圈的交通状况。  
这个环节会由卡尔瓦德道路交通信息中心播报。  
首都高速公路特里昂塔出口附近目前回堵长达10塞尔矩。  
另外，萨尔巴德一带的干道发生货车翻覆事故，目前回堵50塞尔矩。  
谢谢。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 蒙马特·居住楼层 事务所大楼屋顶  
亚妮艾丝：咦，这里居然有猫……  
小星：喵呜……？  
小星：………………………………(盯——）  
小星：（撇头）  
亚妮艾丝：【无奈汗】呃……好像被讨厌了。  
范恩：这家伙不会亲近任何人。偶尔看见牠的时候都是这样子。  
范恩：牠似乎从很久以前就住在旧市街……大概不想接近人类吧。  
亚妮艾丝：原来如此……（……不过，总觉得不只是这样……）  
亚妮艾丝：呵呵，总之，遇见牠的话，我要努力跟牠打好关系！  
范恩：喔～那就看你自己吧？（……这家伙也有点不一样了呢）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 新闻·香烟《梅露萝丝》  
琴婆婆：最新一期的泰雷尔通讯100米拉。  
琴婆婆：动作快，我也不是闲着没事的。  
范恩：唉，还是一样冷漠耶……  
亚妮艾丝：要买一份泰雷尔通讯——然后范恩先生要糖果对吧……？  
亚妮艾丝：婆婆，不好意思请问有出新口味吗？  
琴婆婆：……有，哈密瓜汽水口味。  
范恩：【无奈】喂！不知不觉就摸透了我的尝鲜习惯【例行公事】！？  
亚妮艾丝：啊哈哈，看就知道了。给你造成困扰了吗……？  
范恩：不是那个意思……  
琴婆婆：喂，嘀嘀咕咕什么！要买就快点……！  
亚妮艾丝：抱、抱歉……  
范恩：好啦好啦，我会的。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 新闻·香烟《梅露萝丝》  
琴婆婆：………………………………不要常常让年轻女孩伤心喔？  
范恩：先说清楚，这不是你想的那样！  
亚妮艾丝：（啊哈哈哈……好像惹来了什么误会……？）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街  
范恩：啊，你是……  
娜塔莉婆婆：哎呀，记得你是解决事务所的。  
娜塔莉婆婆：旁边那位小姐……呵呵呵，长得真可爱。  
亚妮艾丝：啊哈哈，谢谢夸奖。  
亚妮艾丝：我从今天开始在《亚克莱德解决事务所》打工。  
娜塔莉婆婆：哦，这样啊～！年纪轻轻的，真是辛苦呢。  
娜塔莉婆婆：其实我直到不久之前，也是特立独行的万事屋喔。  
娜塔莉婆婆：因为本领高强，甚至被誉为「第八区传奇」，每天都忙得不得了呢～  
亚妮艾丝：真、真的吗……！？  
范恩：【无奈汗】怎么可能啊……你也太容易相信了。  
范恩：婆婆之前才腰痛吧，请多保重喔。  
娜塔莉婆婆：呵呵呵，真讨厌啊。不过，谢谢关心。  
亚妮艾丝：【无奈】（呃呃……是骗人的吗……？）  
范恩：【无奈】（唉，真是为你的未来来担心）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街  
哈利：马克，你看这个——！！  
马克：自、自、自……  
马克：自行车——————！！  
哈利：嘻嘻嘻！昨天爸爸买给我的！！  
哈利：怎么样，马克，很帅吧！？  
马克：好帅！超帅的耶！！  
马克：欸，哈利，你快骑车载我！！  
哈利：好！！让你也体验看看骑上去的感觉……  
哈利：……咦，要怎么骑才对？我是从家里牵车到这里的……  
马克：欸，哈利！快点快点～！！  
哈利：呃，好……！等我一下！！  
亚妮艾丝：（啊哈 哈……不多练习的话，骑自行车是很难的……）  
范恩：（虽然自行车在首都越来越常见，但也有许多还不会骑的人）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街  
哈利：——范恩哥哥！！教我们骑自行车！！  
马克：教我们～！！  
范恩：好啊，两个人加起来一小时1000米拉。  
哈利&马克：咦——！！好贵……  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈哈……（对小孩子也一样没有优待呢）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 民宅1F  
罗曼：噗哈～～～～！！……可恶……为什么全都是我的责任……！  
罗曼：嗝，开、开什么玩笑！？停职处分是怎样……降职到子公司又是哪招！！  
亚妮艾丝：【无奈】（呜……好浓的酒臭……）  
范恩：（嗯～？似乎是工作出了问题……  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 民宅1F  
佐拉：……有、有什么事吗！？  
佐拉：你们是住附近的吧？可惜我没有打算跟旧市街的居民扯上关系。  
佐拉：请赶快离开！  
亚妮艾丝：（呃、呃……看来不要打扰人家比较好）  
范恩：（嗯，这家人好像是最近搬来的。似乎有不少问题呢）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 民宅2F房间  
卡切斯：咦？你们是谁……就这么大摇大摆走进我家？  
卡切斯：——算了，不要打扰我读书就好。  
卡切斯：光是有着不成材的父母就够辛苦了，明白吧？  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 民宅2F房间  
卡切斯：这间破房子连一楼的声音都听得一清二楚。……真是的，大考前怎么会遇上这种事……  
卡切斯：唉～他们两个吵死了！要是考砸了，我要他们负责。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 旧市街礼拜堂  
范恩：是米莉亚修女啊，早安。  
米莉亚修女：你是亚克莱德解决事务所的……  
米莉亚修女：我最近听说了你从事「台面下」的工作……  
米莉亚修女：承揽人们不可告人的烦恼——  
米莉亚修女：真、真是太了不起了——！简直体现了空之女神所说的慈爱……！  
米莉亚修女：真挚地倾听社会边缘的人们的心事——身为圣职者，我非常感动！  
米莉亚修女：今后也一起尽心尽力地帮助人们吧！  
范恩：哈哈，那当然。（看有多少报酬）我会尽力而为！  
亚妮艾丝：【无奈】(是、是我的错觉吗……好像听到了范恩先生的真心话……）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 旧市街礼拜堂  
尼可尔教区长：嗨，范恩，来得正好。我刚好有事要跟你说。  
尼可尔教区长：——之前你教我洗三温暖【桑拿】来调剂心灵……实际试过之后，感觉真的相当舒畅。  
尼可尔教区长：尽情流汗，全身泡得暖呼呼的感觉——简直是至高无上的幸福。  
范恩：不愧是教区长，很懂得欣赏呢。  
范恩：改天教你用「浴拂」……那个需要一点技巧。  
尼可尔教区长：嗯，拜托你了。我现在也是彻头彻尾的「三道」迷了。  
亚妮艾丝：呃，咦……？（感觉是一位很平易近人的教区长呢）  
范恩：（嗯，他常常挑战新事物。该说是站在庶民的角度吗？总之是个特别的人）  
范恩：（不过，他也很能干）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 食品·杂货《新贝里商店》柜台  
布兰妲：哦，这不是范恩吗？之前受你照顾了！  
布兰妲：多亏了你，恶劣的抬价批发商再也没出现，帮了我一个大忙呢！  
范恩：真是太好了，我只是尽了身为常客的道义。  
范恩：还有其他困扰的话，尽管说。我会看在邻居的份上算你便宜。  
布兰妲：啊哈哈，你也很机灵呢！  
布兰妲：对了，一直想说下次见面时要给你这个。来，拿去吧！  
  
已取得2个中回复药。  
  
范恩：这是额外报酬吗？谢啦。我会好好运用的。  
布兰妲：呵呵，要记得用喔。……那位是传闻中的「新工读生」吗？  
布兰妲：长得很可爱耶！虽然不清楚状况，但要加油喔！  
亚妮艾丝：好、好的！请多多指教！  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 合租公寓2F房间  
杰斯：……呃，你们是……？  
亚妮艾丝：不、不好意思，不小心被美妙的音乐吸引了……  
杰斯：这样啊，那倒是没关系。  
杰斯：我正在写下次公演要发表的新歌。希望不要打扰我。  
杰斯：……旋律要更清楚传达颤抖的感情……  
杰斯：……歌词最好也改一下。「我的歌声，到不了永恒——」  
亚妮艾丝：（好美的歌……难道是有名的歌手……）  
范恩：（不知道，也许曾经在哪里听过吧）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街   
雷蒙德：喔，范恩先生，欢迎光临！今天要不要买大丁草呢？  
雷蒙德：花语是「进步」和「希望」——最适合像今天早上这样的晴朗秋天♪  
范恩：你还是一样很会推销呢，怪不得很受女生欢迎。  
亚妮艾丝：看起来生意的确非常好。  
雷蒙德：哈哈，今天不太一样。我正在试做的「那个」好像传开了……  
雷蒙德：不瞒各位，特制的花蜜玛芬今天开卖喔♪  
范恩：（抽动）……哦……？  
雷蒙德：啊哈哈，我记得你很喜欢甜食。  
雷蒙德：预计下午开放排队……不嫌弃的话，要帮你保留吗？  
范恩嗯，拜托了。  
亚妮艾丝太、太好了，多了一道甜点呢……  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》柜台  
维克托：哼……要出门啊？  
维克托：既然身为房东，总不能漠不关心。  
维克托：我不会过问详情——但千万别乱来喔。  
亚妮艾丝：嗯……！谢谢你的关心。  
亚妮艾丝：不过，别担心。这是我自己的决定。  
维克托：说得好。  
维克托：——范恩，要是这个小姑娘出了什么事，我就把你提出去，给我记住了。  
范恩：知道了～不用担心啦，老板。  
维克托：哼，谁叫你这家伙通常都漫不经心的。  
维克托：话说回来，你有好好吃饭吗？  
范恩：小梦有时候会把店里多余的蔬荣硬塞给我。  
范恩：所以我也会自己煮。  
亚妮艾丝：范恩先生也会下厨啊。  
范恩：……干嘛一脸惊讶的样子。  
范恩：先说清楚，我做的甜欧姆蛋可是极品。  
亚妮艾丝：甜的欧姆蛋喔。  
维克托：你还是一样嗜甜如命呢。  
维克托：来，这个给你。  
  
拿到了食材套组。  
  
范恩：谢谢你，老板。  
亚妮艾丝：真的能收下这么多食材吗？  
维克托：那些都是今天早上剩的，拿走也没关系。  
维克托：要是肚子饿了，就拿来做点吃的吧。  
  
可以在事务所的厨房制作料理了。  
已解锁主选单「成就」。  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·旧市街 修理店《史坦利工房》柜台  
克里斯：嗨，这不是范恩先生吗？今天有什么事吗？  
范恩：嗯，我找了一位工读生。研习途中顺便过来一下。  
范恩：亚妮艾丝，《史坦利工房》是很可靠的店，你要记住。  
亚妮艾丝：原来如此，这是刚才提到的中古修理店。  
亚妮艾丝：这里也是导力器工房吗？  
克里斯：嗯，我跟待在那边的姐姐都是导力器技师。  
克里斯：姐姐的技术比我优秀，所以几乎都交由她处理。  
克里斯：相对地，这间店则是由我来经营。  
范恩：本店不只贩卖维修品，还有少见的「珍奇品」。  
克里斯：也有收购不限于机械的各类二手货喔。  
克里斯：有兴趣的话，欢迎瞧瞧。  
亚妮艾丝：嗯，我会的。  
克里斯：顺带一提，我姐是个怪人……所以工房也是由我接待客人。  
克里斯：但既然范恩先生是熟客，直接跟她打声招呼应该会比较快。  
范恩：嗯，我会的。  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·旧市街 修理店《史坦利工房》  
蕾贝卡：噫噫噫——！？  
蕾贝卡：咦，范、范恩……？差、差点以为心脏要停了……  
范恩：嗨，蕾贝卡，你又熬通宵了吗？  
范恩：【无奈】话说回来，你也太吃惊了吧。  
蕾贝卡：因、因、因为我以为是客人……  
范恩：以为是客人，居然是那种反应喔？  
蕾贝卡：就算是客人，我还是不擅长跟人来往……除了少数常客。  
蕾贝卡：咦……那、那位是……？  
亚妮艾丝：呃，打扰了。我算是范恩先生的助手……  
蕾贝卡：这、这样啊……  
蕾贝卡：（咦，我好像不伯这个人……真是奇妙……）  
亚妮艾丝：呃，怎么了……？  
蕾贝卡：没、没事，没什么……  
蕾贝卡：话说回来，当范恩的助手很辛苦吧……  
蕾贝卡：……灿烂的太阳、旁人的目光，再加上高难度的工作……  
蕾贝卡：呜呜，我绝对做不来……！你、你一定要保重自己喔！？  
亚妮艾丝：谢、谢谢你的关心……  
亚妮艾丝：【苦笑】（总觉得好像过度担心了）  
范恩：（呃……别看她这个样子，她在维修方面是个天才）  
范恩：总之，麻烦你帮忙调整我跟助手的赛法。  
蕾贝卡：……包在我身上。  
蕾贝卡：我已经跟乌尔努公司买了赛法专用的调整装置。  
蕾贝卡：作为友好的表示……还请收下。  
  
已取得紫晶之轮。  
  
亚妮艾丝：真、真的可以吗？  
蕾贝卡：我正好……合成了试作品，但还没有在店里上架。  
蕾贝卡：虽然能镶嵌的结晶线有限，不过应该满好用的……  
蕾贝卡：啊，在那之前……可能需要先「解锁插槽」……  
亚妮艾丝：解锁插槽……？  
蕾贝卡：嗯……只要解锁导力器的插槽，就能增加可设置的结晶回路。  
蕾贝卡：机会难得……要立刻试试看吗？  
范恩：也好，就来改造一下吧。  
蕾贝卡：解锁插槽……需要耀晶石。  
蕾贝卡：啊，之前跟范恩借的耀晶石……先还你。  
  
已取得各属性耀晶石×30。  
  
范恩：其实不用还也没关系。  
范恩：不过，这样正好，麻烦你立刻改造吧。  
  
请从「解锁插槽」解锁1处未解的插槽。  
  
【解锁插槽后】  
范恩：谢谢你，蕾贝卡，真是帮了大忙。  
蕾贝卡：平常总是受你关照……不用客气。  
蕾贝卡：若需要调整导力器或合成结晶回路，欢迎随时再来……  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 修理店《史坦利工房》  
蕾贝卡：让我敢正常说话的人……很少……克里斯和范恩倒是不要紧……  
蕾贝卡：但其他人……好、好可怕……出门也是绝对不可能的……  
范恩：比起接触人类，你觉得接触机械更幸福吧。每个人各有所好，我是觉得无所谓。  
蕾贝卡：呃、嗯……我想一直聆听机械的声音……把它们打理得干干净净……转眼就过了十年……  
亚妮艾丝：（难道她这十年来都不曾出门……？世上真是无奇不有呢……）  
  
  
【自动语音】首都伊帝斯·旧市街  
亚妮艾丝：这座建筑物……是做什么的呢？  
范恩：哈哈，你第一次来吗？这是所谓的「大众澡堂」。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》柜台  
亚妮艾丝：老板现在不在呢……是不是还没开始营业呢？  
范恩：不对，这边早上五点半就开了……难得她人不在位置上呢。  
范恩：——喂，艾妮亚！有客人啊！  
声音：【画外】来了来了，欢迎光临～！  
艾妮亚：怎么又是范恩啊。你每天都来不腻吗？  
亚妮艾丝：女、女孩子……？  
艾妮亚：是啊，我爸妈很忙，平常都是我在顾店。  
艾妮亚：顺带一提这里的澡堂也能享受来自北方雷米菲利亚的《桑拿》唷。  
艾妮亚：我的爷爷跟奶奶都是雷米菲利亚人，可以保证洗起来相当地道！  
亚妮艾丝：（感、感觉很厉害欸……好像很有趣……）  
范恩：不过没想到你会放着店不管。……该不会是……  
艾妮亚：啊哈哈，不愧是范恩～其实我今天早上发现水管破了。  
艾妮亚：现在正请人来修～不好意思。今天没办法营业了。  
范恩：可恶，没办法了……今天就只能放弃了。  
亚妮艾丝：嗯，是啊。（范恩先生该不会……）  
艾妮亚：啊哈哈，两位改天再来吧～！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》柜台  
艾妮亚：话说回来，范恩竟然会请工读生啊……  
艾妮亚：毕竟是超乎想象的美人，同在一个屋檐下，说不定会不小心越界呢，范恩♪  
范恩：【无奈】才不会！你说话也太超龄了吧……不准随便制造奇怪的谣言喔？  
艾妮亚：嗯嗯，我会期待解决事务所今后的发展喔～！  
亚妮艾丝：（总、总之，好像受到了关注。……嗯，我要努力工作才行）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》  
哈克老爷爷：哦，范恩，今天带着女孩子啊……长得挺漂亮的嘛。  
哈克老爷爷：……不能犯罪喔。  
范恩：【无奈】怎么会扯到这边……她是我请来的助手。  
亚妮艾丝：啊哈哈……我叫做亚妮艾丝。请多多指教。  
哈克老爷爷：哈哈，我听说过你。我叫哈克，跟范恩是「浴友」。  
哈克老爷爷：不过……真是抱歉啊，小姐。难得有缘碰面，这里却没有混浴……  
范恩：【鄙视眼】哈克爷爷，这是性骚扰喔。  
哈克老爷爷：哈哈哈，真是不好意思！我平常就是这样子啦～！  
亚妮艾丝：（该说是很有活力吗？看起来很有个性呢……）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 长椅  
希娜：啊，范恩先生，你们好！……呃，那位是……  
范恩：哦，这是事务所的新工读生。  
亚妮艾丝：我叫亚妮艾丝·克劳蒂尔，请多指教。  
希娜：亚——「亚妮艾丝」！？  
亚妮艾丝：呃，对……没错……  
希娜：就是这个……！！我现在刚好在重读的小说，「沐浴阳光的阿尼艾丝」！！  
希娜：你的名字跟女主角好像～！！  
范恩：这么一说，几年前好像流行过那部小说。  
亚妮艾丝：啊哈哈，真令人怀念……我也很爱看。  
亚妮艾丝：主角阿尼艾丝虽然很冷漠，却坚强又帅气……  
亚妮艾丝：揪心的结局也令人难以忘怀……  
希娜：没错！而且「魔法师」的设定也很令人着迷……！  
希娜：唔呼～！！我超喜欢这种有点神秘的故事！！  
希娜：充满了想象空间～！让人忍不住幻想也许有别的结局……！！  
范恩：（唔～好像打开了她的话匣子）  
亚妮艾丝：（呵呵，她非常爱看书呢。感觉能跟她处得很好）  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·旧市街 布告栏  
亚妮艾丝：这就是你刚才说的……  
范恩：嗯，地下万事屋的委托基本上都是从布告栏接来的。  
范恩：不只有旧市街，其他区域也一样。  
亚妮艾丝：呃，广告或者是传话，还有促销等等的信息的确是蛮常见的……  
亚妮艾丝：给《地下万事屋》的委托也会贴在这里吗？  
范恩：嗯，不过会贴在很隐密的地方啦。  
  
【范恩取下委托】  
亚妮艾丝：布告栏的背面……  
范恩：for Spriggan（给地下万事屋）……简称为「4spg」。  
范恩：我会放传闻说《地下万事屋》都是用这种形式在接受委托  
范恩：除了自卫以外，多一道手续也能让我有时间判断是否需要承接这些委托。  
范恩：像你之前那样直接杀到事务所的人反而很少见。  
亚妮艾丝：原、原来如此……真的很不好意思。  
范恩：没关系啦，我也不是一定得这样委托。而且你的状况也比较特殊。  
范恩：总之先来确认这个委托的内容吧。  
  
```  
【委托内容】  
调查朋友偷钱的原因  
我不小心看到我的朋友偷拿了打工处柜台的钱。  
  
他应该有什么苦衷才会这么做……身为朋友，我不能放任不管能不能请你帮忙呢？  
  
我在旧市街中央的广场等着，详情我想等见面后再说。  
  
罗特  
```  
  
【调查朋友偷钱的原因】已新增至《ToDo清单》。  
  
亚妮艾丝：「调查朋友偷钱的原因」……居然有这种委托……  
范恩：哼哼，这搞不好很适合拿来让你「小试身手」。  
范恩：集合处也蛮近的——我们准备好就过去吧。  
亚妮艾丝：我、我知道了。  
  
可以使用ToDo清单了。  
  
  
### 【必要】调查朋友偷钱的原因（1）  
【场景】首都伊帝斯·旧市街  
罗特：【无奈】呼……这是我第一次委托，真的会有人来吗？  
亚妮艾丝：范恩先生，这个人难道是？  
范恩：嗯，应该是这次的委托人。  
范恩：我们是《亚克莱德解决事务所》，你就是委托人罗特吗？  
罗特：是、是的，您好……！我就是。  
罗特：哈哈……没想到我可以请到传说中的地下万事屋帮忙。  
罗特：我本来已经做好会被拒绝的觉悟了，没想到您愿意接下。  
罗特：拜托您一定要救救我的朋友……！  
范恩：我是所长范恩。这位是实习助手亚妮艾丝。  
亚妮艾丝：虽然我还在实习，但我会尽我全力的！  
罗特：没想到这位小姐也是地下万事屋。真让人意外呢……  
罗特：【无奈】不对，我不能以貌取人。请原谅我的无礼……！  
亚妮艾丝：啊哈哈……请别放在心上。  
范恩：那么，我们赶紧来切入正题吧。  
范恩：你说你的朋友从收银机偷了钱——而你想要我们去调查他的动机。  
范恩：能请你详细说明你跟你朋友的事吗？  
罗特：好、好的……！  
罗特：那个，我的朋友叫丹尼尔。  
罗特：我跟他在主日学校认识。  
罗特：现在也在同一个咖啡厅打工。  
亚妮艾丝：你们感情很好呢。  
罗特：是啊……所以我才知道。  
罗特：他是个很大方的人……不是个会做坏事的家伙。  
罗特：可是……我昨天收店的时候，不小心看到了。  
罗特：【无奈】看到他把收跟机里的钱偷偷放进自己的口袋……  
亚妮艾丝：原来如此……从平常的行为很难想象他会有这种举动呢。  
范恩：然后呢，在那之后你怎么做？  
罗特：【挠头】呜呜……那个…虽然很难启齿。但我实在鼓不起勇气询问。  
罗特：【无奈】所以，我本来打算装作没看到……  
罗特：可、可是！我后来反悔，觉得不能就这样不管他。所以我尽可能地旁敲侧击想问出原因来！  
罗特：没想到隔一天——也就是今天早上。  
罗特：我听说丹尼尔要去站前大道的导力商店买东西……！  
范恩：话是这样讲……可是在导力商店买东西不是很稀松平常的事吗？  
罗特：不不不，他平常对导力机器完全没有兴趣。要不是碰上什么突发状况，绝对不会去那种店的。  
亚妮艾丝：罗特先生都讲到这个份上了，感觉真的有点可疑呢。  
范恩：偷完东西隔一天跑去平常不会逛的导力商店买东西吗……  
范恩：他打算用偷来的钱买什么东西，这的确值得好好调查。  
范恩：（那么……要立刻执行委托吗？）  
  
确定要承接此4SPG委托吗？  
承接  
放弃  
  
【选择“承接”】  
范恩：好，我大概掌握委托内容了。  
范恩：我们会去监视丹尼尔，看看他有什么打算。  
罗特：谢、谢谢！  
范恩：然后……我有一件事情需要拜托你。  
范恩：能不能告诉我目标人物的特征？  
罗特：我想想……丹尼尔有着一头黑发，而且很常穿着褐色的外套。  
罗特：我手边好像有照片，我晚点传给你。  
亚妮艾丝：黑发跟褐色外套……我了解了，谢谢你。  
范恩：还有，能请你先帮忙调查对方预计何时前往导力商店吗？  
范恩：比起我们盲目地乱找，从你那边去问应该比较快。  
罗特：原来如此……我会努力试试看！  
罗特：等我问出丹尼尔的时间，会再跟两位联络。  
范恩：好，既然决定好了，那就开始行动吧。  
亚妮艾丝：好的，请多指教！  
  
委托【调查朋友偷钱的原因】开始！  
  
【全部事件触发完】  
范恩：旧市街差不多就是这样了吧。  
亚妮艾丝：要处理罗特先生的委托……得要前往站前大道呢。  
范恩：到了那里，也得确认一下有没有人张贴4spg。  
范恩：总之去看看吧。  
  
可以前往站前大道了。  
  
  
### 【主线】前往站前大道  
【场景】首都伊帝斯·站前大道  
范恩：第七区伊帝斯站前大道——不需要介绍这里吧？  
亚妮艾丝：是的，我已经来过好几次了。  
范恩：对地下万事屋来说是常会来的场所。  
范恩：在百货公司能买齐大部分的东西，例如装备和药品等。  
范恩：在对面的《导力咖啡厅》能维修和调整赛法。  
范恩：这两个地方就能大致做好需要的准备，只要掌握这点就没问题了。  
亚妮艾丝：还有游击士协会——共和国的总分部吧。  
范恩：啊～如果没事，我尽量不想靠近那边就是了。  
亚妮艾丝：？为什么？  
范恩：因为就某种意义上来说是竞争对手，而且我这边做的是游走在灰色地带的生意。  
范恩：如果被盯上就麻烦了——但如果你要去，我不会阻止你。  
亚妮艾丝：【苦笑】这、这样啊……  
亚妮艾丝：（奇怪，可是他和之前在河畔区见到的那个人似乎互相认职……）  
范恩：那么，在收到委托人【罗特】的联络前，随便逛逛吧。  
亚妮艾丝：是……！  
  
  
【主线】把站前大道绕过一遍  
【自动语音】首都伊帝斯·站前大道 天桥  
亚妮艾丝：从这里远望特里昂塔，真的很清楚呢。  
范恩：塔高230亚矩，从伊帝斯的每个角落都能望见这个地标。  
范恩：旅客走出车站时，最先映入眼帘的就是那座塔。  
  
【自动语音】首都伊帝斯·站前大道 广场  
范恩：今天人也不少呢。  
亚妮艾丝：呵呵，范恩先生不喜欢人多的地方吗？  
范恩：不，我其实还挺喜欢的喔？很适合用来摆脱跟踪。  
亚妮艾丝：…………  
  
【自动语音】首都伊帝斯·站前大道 游击士协会《共和国总分部》前方  
亚妮艾丝：呃，这里是……  
范恩：嗯，我刚才也说过了，没事还是别靠近比较好。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 布告栏  
布告栏上张贴着各式各样的启事。  
  
范恩：这是……  
亚妮艾丝：……新的4spg吗？  
范恩：嗯，但现在你是在实习打工。就照顺序一个个处理吧。  
范恩：所以，快把站前的事情办完。  
亚妮艾丝：明白了。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 伊帝斯中央车站前方  
保羅巡查長：這個中央車站北邊出口在首都伊帝斯也是交通量特别大的地方。  
保羅巡查長：我今天也必須好好監視，防止事件、事故或犯罪發生。  
保羅巡查長：你們也是，如果發現可疑的人事物，請務必通知。  
范恩：（呵呵，不愧是首都警察……可靠極了）  
亞妮艾絲：（總覺得范恩先生好像露出了壤人的表情……）  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》1F  
亚妮艾丝：威士顿百货——  
亚妮艾丝：是无论日常用品还是高级商品都有，贩卖各式各样商品的老字号百货公司对吧。  
亚妮艾丝：这么说来，这里的二楼好像有贩卖导力枪的店……  
范恩：是啊，有一间仅限拥有许可证的人进入的枪枝商店。  
范恩：是叫做《桑德斯》的店，我们要去的是那间店。  
范恩：还有药店之类的，或许其他店也可以都去逛一圈看看。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》1F《桂冠药局》  
李莲：嗨嗨，你好，这不是《地下万事屋》吗♪  
李莲：你还是老样子，一脸心里有鬼的面相——呵呵，就算是本店的药也不确定能不能治好那张脸呢。  
范恩：真是的，你这家伙老是爱嘲弄人。我才没有想买那种药！  
亚妮艾丝：呃，您莫非也知道关于范恩先生的工作吗……？  
李莲：是啊，当然了。话虽如此，只是私下有点交流就是了。  
李莲：只是因为我是东方人街出身，所以多少了解一些台面下的事情。  
李莲：这里是很普通的药局，所以贩卖的是非常普通的药。  
范恩：最近似乎也有卖东方草药吧。虽然有点贵，但有机会用上。  
李莲：你还是老样子有点缺钱呀～真可怜……  
范恩：你真的很爱说多余的话耶。  
亚妮艾丝：（呵呵……跟着范恩先生，好像就能看见我所不知的另一面……）  
亚妮艾丝：（……这种感觉很新鲜呢）  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》2F服饰店《贾尔丹》  
诺伊曼：欢迎来到服饰店《贾尔丹》。  
诺伊曼：看来客人对穿着各有坚持。  
诺伊曼：本店贩售各式各样年代的服装款式，囊括长辈和年轻人的服饰。  
诺伊曼：敬请在本店慢慢逛。  
亚妮艾丝：呵呵，感谢您详细的说明。  
亚妮艾丝：这家店的商品真的很丰富，我也有来买过几次……  
亚妮艾丝：范恩先生也会来逛吗？  
范恩：嗯，因为不只衣服，配件之类的也很多。我也偶尔会来。  
亚妮艾丝：呵呵，是这样啊。  
  
ToDo清单与笔记选单的「连结」页面已解锁。  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·站前大道  《威士顿百货》2F枪械商店《桑德斯》  
希尔维：嗨？范恩，是来保养打击剑——  
希尔维：呃，那个女孩是谁？是委托人之类的吗？  
范恩：别看她这样，她姑且算是解决事务所的助手。  
亚妮艾丝：那个，初次见面，您好。  
希尔维：嗯，我叫希尔维。从祖父那一代开始就是枪匠。  
希尔维：在熟悉的百货公司一角有这种店，你很惊讶吗？  
亚妮艾丝：不，毕竟也有人会从事狩猎和射击运动，我原本就知道这种店铺的存在了。  
亚妮艾丝：不过……我没想到是这么专业的店铺。  
希尔维：一样要开店就不能半吊子嘛。多亏如此，也常有军队方面的客人来。  
希尔维：在合法的范围内也能满足各式各样客人的需求。  
范恩：这代表包括我在内，你的技术相当受到信任啦。  
范恩：总之，在这里能委托她维修保养各式各样的武器，不只枪械。  
范恩：例如这里也有导力杖的零件对吧？  
希尔维：我懂了，这位小姐是使用导力杖啊。  
希尔维：当然毫无问题。只要你们付该付的东西，我就会好好工作。  
亚妮艾丝：【苦笑】请、请多多指教。  
  
【小对话】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》2F枪械商店《桑德斯》  
希尔维：范恩的武器「打击剑【Stum Caliber】」——是相当稀有的武装哦。  
希尔维：不含锋刃，专门用于制伏敌人，方便持有和携带。  
希尔维：除了本来就相当难使用，还暗藏密技……再加上我不爽开发厂商——  
希尔维：不过算了，范恩是个守道义的家伙。  
希尔维：想要调整武器，随时可以来。包括小姐的导力杖在内，我会一起关照的。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》1F  
亚妮艾丝：导力咖啡厅《伊欧塔》，这里是很罕见的店呢。  
范恩：来买导力器产品的客人能在时尚的咖啡厅放松——  
范恩：我认为这里的老板真的很有先见之明。  
亚妮艾丝：呵呵，我记得老板也兼当咖啡师对吧？  
范恩：嗯，似乎是相当奇特的人。  
范恩：总之我们需要去的是一楼的工房柜台。  
范恩：马上去看吧。  
亚妮艾丝：明白了。  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》1F《伊欧塔》工房柜台  
卡洛尔店长：哦哦！亚克莱德先生！我正想要联络您。  
范恩：哦？这么说，那个进货了吗？  
卡洛尔店长：是的，您订购的「魔法外挂组件」已到货。  
亚妮艾丝：呃，不好意思……那个「外挂组件」是什么？  
范恩：哦，我说明一下吧。  
范恩：你知道我们使用赛法所发动的魔法是透过「魔法驱动器」吧？  
亚妮艾丝：是的，是驱动器上装有复数的魔法对吧。  
范恩：嗯，但是那个驱动器还有能装魔法的空位。  
范恩：那个空位称为「改装插槽」。  
卡洛尔店长：是的，能够装在那个改装插槽的魔法就是「外挂组件」。  
卡洛尔店长：请收下，这是您订购的产品。  
  
已取得各属性「外挂组件」。  
  
卡洛尔店长费用您已预先汇款支付了，要立刻装上去吗？  
范恩嗯，拜托了。  
  
【装好组件】  
亚妮艾丝：原来如此……这样就能使用喜欢的魔法了啊。  
范恩：嗯，而且外挂组件只要得到就行了，可以免费设置。  
范恩：这也是所谓的熟能生巧。多试错，做各种尝试可能比较好。  
卡洛尔店长：话说回来，没想到这边的小姐也会使用赛法……  
范恩：嗯，有许多原因。  
卡洛尔店长：本店还有贩卖其他魔法驱动器和外挂组件，今后也欢迎光临。  
亚妮艾丝：彼此彼此，请多多关照。  
  
### 【必要】调查朋友偷钱的原因（2）  
【触发完站前大道的主线对话】  
范恩：哦，是委托人的联络。  
范恩：我是亚克莱德解决事务所的范恩。  
罗特：我联络上丹尼尔了哦！  
罗特：他似乎已经出门了，所以应该即将来到目的地，也就是导力商店！  
范恩：知道了，那么之后再见。  
亚妮艾丝：丹尼尔先生即将抵达了啊？  
范恩：嗯，马上开始埋伏。  
亚妮艾丝：是……！  
亚妮艾丝：（简直象是侦探小说……啊，现在不是说这种事的时候吧）  
亚妮艾丝：（我得认真学习地下万事屋的事情才行！）  
  
  
【主线】处理4spg  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》2F楼梯上  
范恩：好，这里也许正好适合埋伏。  
范恩：你应该明白就是了，埋伏的时候要表现得很自然。  
范恩：可别因为紧张而变得行迹可疑哦。  
亚妮艾丝：啊哈哈……明白了。虽然有点紧张，但我会注意。  
  
【过了一会，一个男人走到《伊欧塔》一般柜台】  
亚妮艾丝：啊……！那个人莫非是……！  
范恩：嗯，他的特征符合委托人的描述。  
范恩：应该是昨天偷走收银机的钱的丹尼尔不会错。  
  
丹尼尔：呃……  
丹尼尔：【取出纸条】集结乌尔努公司最新技术的导力相机《眩光系列》的最新款——  
丹尼尔：还有这个的库存吗？  
艾拉：是的，有哦！  
艾拉：不过这是相当受欢迎的机型，所以货总是很少就是了。  
艾拉：现在很幸运地还有一点库存哦。我现在就为你拿来！  
丹尼尔：……好的。麻烦了……  
  
范恩：哦……他好像要买相机。  
范恩：而且还是高级的人气系列。我记得那至少要5万米拉吧？  
亚妮艾丝：5、5万米拉……  
亚妮艾丝：（和我准备给范恩先生的委托费相同的金额啊……）  
亚妮艾丝：是感觉能买宝石的价钱呢……  
范恩：毕竟听说相机这种东西，如果想要彻底讲究，花上多少钱都不嫌多。  
范恩：但我的话，如果有5万米拉，会想花在把车子改装得更完善就是了。  
亚妮艾丝：【苦笑】（范恩先生喜欢车子吗……？）  
亚妮艾丝：……啊，对了，关于丹尼尔先生的状况。  
亚妮艾丝：该怎么说，他从刚才就看起来不太情愿呢。  
亚妮艾丝：而且那个便条纸……该怎么说，看起来简直象是「受托的采购清单」之类的……  
范恩：嗯，我也很在意那个。  
范恩：这个委托，也有可能不是单纯的案件……  
范恩：……呃，那家伙好像差不多要移动了。  
  
【丹尼尔走出店外】  
艾拉：谢谢惠顾！欢迎再来！  
【楼梯口的范恩和亚妮艾丝目送其离去】  
范恩：好，我们也追上去。  
亚妮艾丝：是！  
  
【场景】站前大道 天桥  
丹尼尔：约定的时间快到了……我、我得快点……！  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 天桥下  
亚妮艾丝：……丹尼尔先生似乎前住百货公司了呢。  
范恩：嗯，果然还是很可疑。  
范恩：买完相机后急着去百货公司的理由是什么呢？  
范恩：有很多种可能……总之我们追上去吧。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》1F  
亚妮艾丝：我们跟丢丹尼尔先生了呢……  
亚妮艾丝：应该在百货公司里面没错……  
范恩：嗯，他没有注意到跟踪。所以并不是逃走了。  
范恩：迅速地在百货公司里面寻找吧。  
亚妮艾丝：是……！  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》3F  
丹尼尔：对、对不起让你久等了……！  
沉稳的男子：不不不，你很准时。  
范恩：（找到了。这声音……是调查对象【丹尼尔】）  
沉稳的男子：那么，马上进入正题。那个东西如何……  
丹尼尔：是的，我照你的吩附买来了。  
【丹尼尔交出相机】  
丹尼尔：《眩光系列》的最新款——是这个没有错吧……？  
沉稳的男子：……是的，没有错。  
沉稳的男子：感谢你特地买来，丹尼尔先生。  
沉稳的男子：那么，关于昨天的事，就让和解成立吧。  
丹尼尔：真、真的吗！太、太好了……谢谢！  
  
亚妮艾丝：（难道说，他是为了这个偷收银机的钱……？）  
范恩：（和解成立啊……虽然不知道详情，但有种可疑的气息）  
范恩：很抱歉泼你们冷水，能请你们暂停这个交易吗？  
丹尼尔：！？  
沉稳的男子：什、什么事……？  
亚妮艾丝：我们是某解决事务所的人。  
亚妮艾丝：受到某位委托人的委托，在调查丹尼尔先生。  
丹尼尔：调查！？难、难道是罗特委托的……？  
沉稳的男子：哎呀哎呀……  
范恩：我们没有要对你们怎样。  
范恩：只是，能告诉我们这场交易的来龙去脉吗？  
范恩：不好意思，因为这是我的工作。如果毫无收获，无法向委托人交代。  
范恩：如果有需要，在告诉委托人时，我会帮你掩饰啦。  
丹尼尔：可恶！为什么会变成这样……  
丹尼尔：但是……如果会帮我掩饰的话，或许没关系……？  
丹尼尔：那个……很抱歉，能耽误一点时间吗？  
沉稳的男子：嗯，事到如今也无可奈何……麻烦你了。  
丹尼尔：……我自己这么说也很奇怪，但全是我自己种的因。  
丹尼尔：那是在两天前——我骑自行车前去打工的途中发生的事。  
丹尼尔：因为我平常走的路在那天特别拥挤，所以我选了另一条跟平常不同的路。  
丹尼尔：结果在转角狠狠撞上了这个人…………  
丹尼尔：所幸这个人只有受轻伤。但我把他携带的相机撞坏了。  
亚妮艾丝：骑自行事的交通事故啊……  
丹尼尔：【无奈】唉……就是这样。但是那时这个人对我说。  
丹尼尔：其实他可以把我交给警察，索取赔偿金——  
丹尼尔：但如果我赔他相机，他就愿意和我和解。  
丹尼尔：我……不想给家人添麻烦，也很害怕……被告。  
丹尼尔：所以，我想说反正之后再还就好了，就不顾一切硬是把钱弄到手……  
范恩：然后你用那笔钱买下高级相机，就是这整件事的经过对吧。  
范恩：哈哈～………原来如此。我掌握来龙去脉了。  
沉稳的男子：呼，那就太好了。因为如果被栽上莫须有的嫌疑，会我很伤脑筋。  
范恩：不过……虽然可能是我多管闲事，但你最好确认一件事吧？  
丹尼尔：咦……？  
范恩：你把两天前被这家伙弄坏的相机拿出来给我看。  
沉稳的男子：我不知道你为何要确认这种事……  
沉稳的男子：和丹尼尔先生帮我买的这台相机是同一个机型呀。  
沉稳的男子：我把型号写在便条纸上交给他了，不会有错。  
范恩：是啊，纵使是如此。其中还是有撒谎的余地。  
范恩：所以我认为有需要确认这场交易是否真的公平。  
丹尼尔：……？什、什么意思……？  
亚妮艾丝：啊——！  
亚妮艾丝：也能谎称坏掉的相机的机型，让他赔偿高级相机……  
亚妮艾丝：所以需要确认坏掉的相机和那台相机是否相同对吧。  
丹尼尔：怎么会……明明那是一场意外事故，怎么可能临时撒那种谎……  
范恩：你知道所谓的样机吗？  
范恩：是为了测试实际使用体验而制作的仅拥有最基本功能的样品。  
范恩：有一种诈骗是使用这个廉价的样机骗人买真品。  
范恩：例如故意和某人相撞——声称要索赔，让对方买真品。  
丹尼尔：……！难、难不成……  
沉稳的男子：真是的……完全是牵强附会。  
沉稳的男子：首先，我怎么可能随身携带坏掉的相机。要我当场证明是强人所难。  
沉稳的男子：说到底，为什么我非得受到你这个局外人指使？  
范恩：我可没有指使你的意思哦。  
范恩：但我觉得这家伙【丹尼尔】单方面被蒙在鼓里很可怜。  
范恩：所以只是稍微拓宽一下他的视野。  
丹尼尔：那个……是我撞到你的，所以也许没资格说这种话。  
丹尼尔：但为了保险起见……改天也可以，能请你让我确认吗……？  
沉稳的男子：呜……你这么坚持要怀疑我的根据是什么！？  
沉稳的男子：明明我好心说要私下和解，这不是太过分了吗！  
亚妮艾丝：我们明白这个要求很失礼。  
亚妮艾丝：但是，我们想要能够相信你的根据——能拜托你协助吗？  
沉稳的男子：我就说，为什么我非得特地做那种事……！  
范恩：唉……那么，我这么说你就懂了吗？  
范恩：如果你放弃相机，就此收手，要我放过你一马也可以。  
范恩：可是，下不为例。  
沉稳的男子：………………  
沉稳的男子：呵……呵呵……哈哈哈哈哈！  
态度恶劣的男子：唉～明明只差一点，却被麻烦的家伙缠上……  
态度恶劣的男子：成了一场闹剧，麻烦死了，我才不想奉陪。  
态度恶劣的男子：拿去，还给他总行了吧。  
  
态度恶劣的男子把相机交给丹尼尔。  
  
丹尼尔：咦……咦咦……！？  
态度恶劣的男子：唉……真是的，你害我心情糟糕到极点。  
态度恶劣的男子：我是不知道你是解决事务所还是啥的，你少得意忘形了。  
态度恶劣的男子：听好了，下次遇见就给我走着瞧。  
【态度恶劣的男子离去】  
丹尼尔：这、这么说……他真的是敲诈的吗……？  
范恩：嗯，就是这样。  
亚妮艾丝：他态度居然会变那么多……我也吃了一惊。  
亚妮艾丝：不过，太好了呢，丹尼尔先生！这样你就不需要给他相机了哦。  
范恩：我们知道你为了买相机而偷了收银机的钱。  
范恩：你才刚买，能退货吧。前提当然是你想那么做。  
丹尼尔：——！  
丹尼尔：【无奈】……哈哈，简直象是骗人的一样…………  
丹尼尔：虽然我原本打算边蒙混过去边慢慢归还偷走的钱就是了。  
丹尼尔：但其实我不想偷窃的……！我会马上退货，把钱还回去。  
亚妮艾丝：是啊，我觉得那么做是最好的。  
范恩：顺带一提，你打算如何把钱还给店铺？  
丹尼尔：呃，这个……我还没有思考具体的方法。  
范恩：这不算是什么售后服务，我就告诉你吧。你有两个选项。  
范恩：一个是——对店铺坦白一切，然后还钱。  
范恩：当然有可能会被开除，但能清偿你犯下的罪。  
范恩：毕竟原因是出于敲诈的人，所以你或许也可以主张遭到诈骗。  
丹尼尔：…………  
范恩：然后另一个是——不告诉店铺事实，悄悄还钱。  
范恩：毕竟你朋友似乎有帮你隐瞒，才这几天的话，应该不会被店方发现。  
范恩：也就是说，你能继续在店里工作。但可能会良心不安就是了。  
亚妮艾丝：我是觉得老实地说出一切比较好……  
丹尼尔：……你觉得该怎么做？能说你的意见我参考吗？  
范恩：参考啊。不过我是觉得……  
  
如果是我会怎么做……？  
△对店铺坦白一切并还钱  
□瞒着店铺还钱  
  
【选择“△对店铺坦白一切并还钱”】  
范恩：这个嘛，说穿了，你只是差点误入歧途。  
范恩：既然如此，就老实地坦白一切，不留下后顾之忧比较好吧。  
范恩：如果会有罪恶感，就更该这么做。  
丹尼尔：这样啊……的确，你说得对。  
亚妮艾丝：那么……  
丹尼尔：嗯，我决定向店铺坦白。  
丹尼尔：因为万一帮我隐瞒的罗特被栽赃就糟糕了，我不想要那样。  
丹尼尔：我会清算自己犯下的过错。  
亚妮艾丝：我也支持你，丹尼尔先生。  
丹尼尔：对了，委托你们的人应该是罗特没错吧？  
亚妮艾丝：【点头】呃……是的。  
亚妮艾丝：他似乎碰巧目击到你偷收银机的钱，很担心你。  
丹尼尔：【无奈】罗特那家伙……果然在那时露馅了啊。  
丹尼尔：那个，我有一个请求，请让我支付委托费好吗？  
范恩：如果你跟委托人说好就没问题。不过，拜托别用收银机的钱支付哦。  
丹尼尔：哈哈……当然了。  
丹尼尔：【点头】购买这台相机的5万米拉……其中4成是我自己出的。  
丹尼尔：即使扣掉收银机的钱也还有剩下一些，请放心。  
范恩：嗯，那就请你汇款啰。  
丹尼尔：【无奈挠头】好了……那么我让罗特担心了，得向他道歉。  
丹尼尔：还有，也得谢谢他委托你们来。  
丹尼尔：我真的受你们很大的关照。……谢谢你们帮助我。  
  
【选择“□瞒着店铺还钱”】  
范恩：如果是现在的话，能够和平解决，我认为没必要过度老实。  
范恩：毕竟还有可能失去工作，这么做也能避免名誉受损。  
丹尼尔：这样啊…… 的确，你说得对。  
亚妮艾丝：那么……  
丹尼尔：嗯，虽然很抱歉，但我决定瞒着店铺。  
丹尼尔：就当作是得到了唯一一次重新站起来的机会，今后我会小心别再踏入歧途。  
范恩：哈……你想怎样就怎样。  
丹尼尔：对了，委托你们的人应该是罗特没错吧？  
亚妮艾丝：【点头】呃……是的。  
亚妮艾丝：他似乎碰巧目击到你偷收银机的钱，很担心你。  
丹尼尔：【无奈】罗特那家伙……果然在那时露馅了啊。  
丹尼尔：那个，我有一个请求，请让我支付委托费好吗？  
范恩：如果你跟委托人说好就没问题。不过，拜托别用收银机的钱支付哦。  
丹尼尔：哈哈……当然了。  
丹尼尔：【点头】购买这台相机的5万米拉……其中4成是我自己出的。  
丹尼尔：即使扣掉收银机的钱也还有剩下一些，请放心。  
范恩：嗯，那就请你汇款啰。  
丹尼尔：【无奈挠头】好了……那么我让罗特担心了，得向他道歉。  
丹尼尔：还有，也得谢谢他委托你们来。  
丹尼尔：我真的受你们很大的关照。……谢谢你们帮助我。  
  
达成委托【调查朋友偷钱的原因】！  
确认报酬1500米拉入帐。  
△对店铺坦白一切并还钱  
L.G.C.Alignment LAW+6、GRAY+1  
□瞒着店铺还钱  
L.G.C.Alignment LAW+1、GRAY+6  
  
【触发完全部主线对话】  
范恩：好，这么一来就把站前大街的事大致上收拾干净了。  
范恩：对了，还没看这里的布告栏吧。  
范恩：在车站入口的右手边，去查看吧。  
亚妮艾丝：好的，明白了……！  
  
  
【主线】确认布告栏  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 布告栏  
  
```  
【委托内容】  
委托运送手提箱  
  
我有件东西想送去13—Ⅰ。  
话先说在前头，途中可能会遭遇阻挠，可得多加留意。  
我在中央车站一号月台的长凳处等着。  
  
匿名  
```  
  
范恩：喔，是要委托送货啊。  
亚妮艾丝：感觉有点可疑……常有这种委托吗？  
范恩：不，很少有这种委托。毕竟我不是快递。  
范恩：可能是有什么「隐情」在吧。  
亚妮艾丝：这样啊……  
范恩：总之，这个委托也正好适合拿来小试身手吧。我们前往中央车站吧。  
  
  
【主线】前住中央车站  
### 【必要】委托运送手提箱（1）  
【场景】首都伊帝斯·站前广场 中央车站前  
范恩：委托运送手提箱——交货地点就是这个中央车站。  
亚妮艾丝：嗯……  
亚妮艾丝：委托文上面写有人企图妨碍运送。  
亚妮艾丝：最好趁现在先留意一下也说不定。  
范恩：是啊，那就边注意边前往吧。  
亚妮艾丝：那个……对不起，范恩先生。我果然还是很在意。  
亚妮艾丝：这个委托有很多可疑的地方，真的没问题吗……？  
亚妮艾丝：说到底，所谓的「13—Ⅰ」是……  
范恩：先别管13，「Ⅰ」是取货者的首字母。他是值得信任的家伙，放心吧。  
范恩：不过我没有直接见过面就是了……在地下社会当中是有名的很讲理的家伙。  
范恩：可以确定的是货物内容不是炸弹或毒品之类的违法东西。  
范恩：总之就尽管好好运送吧。  
亚妮艾丝：……明白了，既然范恩先生都这么说就好。  
亚妮艾丝：那么马上前往交货的地点吧。  
  
确定要承接此4SPG委托吗？  
承接  
放弃  
  
【选择“承接”】  
亚妮艾丝：铁路的中央车站……好一阵子没来了，果然很宽敞呢。  
范恩：再怎么说，这里都是首都最大的车站啊。  
范恩：好了，委托内容是向坐在一号月台长凳上的男人领取货物……  
亚妮艾丝：一号月台……是左边那里吧。那我们赶紧过去吧。  
  
【场景】伊帝斯中央车站 一号月台  
范恩：你就是委托中提到的那位吧？  
范恩：我是接了委托而来的《地下万事屋》。那就请你交出货物吧。  
男子：………………旁边那位小姐是谁？  
范恩：这是我们家新来的助手。虽然还在见习，但可以信任。  
亚妮艾丝：【点头】是的，请多多指教。  
男子：【起身】……好吧。拜托帮忙运送这个手提箱。  
【男子离开】  
亚妮艾丝：他走掉了……  
亚妮艾丝：啊，长凳下有东西。  
范恩：哈，意思是要我们把它收走吗。  
  
范恩等人拿起了手提箱和一张纸条。  
  
亚妮艾丝：手提箱和纸条吗……（真的很像在做地下交易……）  
范恩：好，这么一来东西就到手了。先离开交易现场吧。  
范恩：要是被那些打算妨碍的家伙盯上了，难免会惹出麻烦。  
亚妮艾丝：是啊，快点离开车站吧。  
  
【场景】首都伊帝斯·站前广场 中央车站前  
褐发男子：咳哼，那边那两位—一可以打扰一下吗？  
褐发男子：你们似乎拿着很令人在意的东西呢。  
亚妮艾丝：……！？  
范恩：什么啊，还以为是谁，这不是之前跟警部在一起的家伙吗？  
奈特搜察官：我叫奈特，但你记不住我的名字也无所谓就是了。  
奈特搜察官：啊，是说，那时怂恿女记者的是你吧！？  
奈特搜察官：因为她异常缠人，所以在警察局引起了一大骚动耶！  
范恩：哦？那还真是辛苦啊。不过我对于你说的那件事完全没有任何印象呢。  
奈特搜察官：可恶～！还是一样令人火大……  
奈特搜察官：呃，记得你叫亚妮艾丝对吧。劝你最好别跟这种可疑的家伙混在一起哦。  
亚妮艾丝：啊哈哈……谢谢关心。但这是我自己选择的。  
亚妮艾丝：我从前几天开始就以打工的身份在帮忙。  
奈特搜察官：咦、咦咦～！？  
奈特搜察官：再怎么说我还是劝你重新考虑一下啦。有什么困扰可以找我商量啊！  
范恩：唉，不好意思，你要搭讪请去别的地方好吗？  
范恩：我们可没空理你。  
奈特搜察官：唔，站住！我话还没说完耶！？  
奈特搜察官：我想问的是关于你手上的手提箱！  
范恩：干嘛啦，手提箱这种东西，任何人都有可能携带吧。  
奈特搜察官：听好了，有一个大前提是在车站很容易发生各式各样的犯罪。  
奈特搜察官：例如扒手、色狼，混在人群中进行地下交易等。  
奈特搜察官：在这样的状况下，那个可疑的解决事务所的人携带着手提箱行走。  
奈特搜察官：这样我怎么可能不去关心！？  
亚妮艾丝：呃，这个……也就是说，你觉得我们很可疑对吧。  
亚妮艾丝：不好意思，毫无根据地遭到怀疑，我无法接受。  
奈特搜察官：我并没有怀疑亚妮艾丝你，有问题的是你旁边的男人！  
奈特搜察官：好了，快给我看手提箱里面装什么！只要没有违法的东西，我就让你们走。  
亚妮艾丝：呃……  
范恩：【无奈】我说啊，警察盘查随身物品应该基于「法律保留原则」。  
范恩：也就是说，我们有权利拒绝吧？  
范恩：如果你坚持想查，就给我拿着搜查令来。  
奈特搜察官：呜呜呜呜～……！还是一样那么跩～！  
奈特搜察官：你说到这个地步，不就显得更可疑了吗！  
亚妮艾丝：〔他一直不肯放弃呢……）  
范恩：【无奈】唉……那我就特别告诉你吧。  
范恩：这里面装的是——克洛斯贝尔的HOT SHOT。  
范恩：有个家伙想把这东西的旧刊一口气买下一大堆。  
亚妮艾丝：呃，姑且不论克洛斯贝尔，所谓的HOT SHOT是？  
范恩：真是的，别让我讲白啦……你应该知道吧？  
奈特搜察官：呜……这个嘛，该怎么说……八成是指写真杂志吧。  
奈特搜察官：可是我只是有听过，并没有看过哦！  
亚妮艾丝：【苦笑】这、这样啊……  
范恩：这是配合委托人的嗜好精选的杂志。不太方便给别人看，不过……  
范恩：没办法了，如果你这么坚持要看，就尽情看到满足为止吧。  
范恩：在你看完前，我们就在一旁注视着你。  
亚妮艾丝：呃……是啊，因为总不能让东西被拿走……  
奈特搜察官：不、不不不，拜托你别用那种眼神看我！  
范恩：不用客气哦，或者是下次要不要为你进货？  
奈特搜察官：啊～～！知道了，我知道了啦！  
奈特搜察官：别再讲这件事了！你会害我被亚妮艾丝讨厌！  
奈特搜察官：不过……说到底，如你所说，我没有根据怀疑你。  
奈特搜察官：虽然不知道里面是不是真的装着HOT SHOT，但就当作是这样吧。  
范恩：是吗？不用多费唇舌真是太好了。  
奈特搜察官：哼，话说在前头，这可不是为了你。  
奈特搜察官：是为了我的名誉和亚妮艾丝所以放过你一次。  
亚妮艾丝：啊哈哈……谢谢。  
范恩：那么，我们要走啰。  
【范恩和亚妮艾丝离去】  
奈特搜察官：唉……《亚克莱德解决事务所》啊，果然还是很可疑。  
奈特搜察官：虽然对不起亚妮艾丝，但看来今后最好也要多加留意。  
  
亚妮艾丝：呼……总算摆脱了呢。  
范恩：是啊，没想到会在那个时机被搭话。  
范恩：真搞不懂那个搜查官是敏锐还是迟钝……  
亚妮艾丝：那个，为了以防万一，我想问一下，行李内容并不是HOT SHOT吧？  
范恩：【无奈】嗯，要我为了运送写真杂志搞得这么辛苦，我可不愿意。  
范恩：好了……那就重振心情，前往这东西的交货地点吧。  
亚妮艾丝：啊，说的也是。  
亚妮艾丝：呃，交货地点……我看看刚才的笔记。  
亚妮艾丝：指定地点似乎在河畔区的北边。  
范恩：嗯，是在寺院左边深处的有棕色砖墙的角落。  
范恩：那就重振心情出发吧，还是别懈怠对周遭的戒心。  
亚妮艾丝：好的，我明白了。  
亚妮艾丝：（这么说来，被他转移话题了……）  
亚妮艾丝：（结果那个手提箱里面到底装着什么啊……？）  
  
  
### 【主线】前往河畔区  
【场景】首都伊帝斯·河畔区  
范恩：第六区河畔区——我记得你好像不常来这一带？  
亚妮艾丝：是啊，过去没什么机会。  
亚妮艾丝：倒是有蛮多学生会在放学后跑来这边玩。  
范恩：这附近景色很好，也有很多店可以逛，是个有名的约会景点。  
范恩：顺带一提这带展演空间跟酒吧也很多，晚上也很热闹喔。  
亚妮艾丝：嗯～范恩先生是不是很常来啊？  
亚妮艾丝：【苦笑】我上次可惜没能好好逛到……  
范恩：总之，我们一边处理委托一边晃晃吧。  
  
  
【主线】把河畔区绕过一遍  
【主线对话】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》柜台  
贝尔默提：哈啰，范恩。这位我记得是亚妮艾丝对吧。  
贝尔默提：两位又一起来了呢。  
范恩：【无奈】因为一些缘故，现在她在我这边打工。  
范恩：今天是来带她和你打招呼的。  
亚妮艾丝：贝尔默提先生，还请你多多指教了。  
贝尔默提：呵呵，彼此彼此。  
贝尔默提：第一天打工感觉如何？我想应该很辛苦，不过——  
贝尔默提：我一直都站在你这边喔！  
亚妮艾丝：嗯，谢谢你！  
贝尔默提：对了，如你们所见，我也开始在白天营业了。以后中餐也可以在我这边吃喔。  
范恩：这真是帮大忙了。总之，以后也请你在情报上多多关照啦。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 维修保养《布拉德雷》  
悠妮佛：这不是范恩吗～！哇，而且还带着可爱的女孩！  
范恩：哟，悠妮佛、老板。  
亚妮艾丝：不好意思，打扰了。  
亚妮艾丝：这里是维修车子的店……吗？  
布拉德雷：是啊，我这里专门做维修保养和改造之类的。  
布拉德雷：虽然店面不怎么精致，有兴趣的话就看看吧。  
亚妮艾丝：好的……呃……（偷瞄）  
范恩怎么，你又换轮胎了啊。也太容易移情别恋了吧？  
悠妮佛：我的恋爱是不管三七二十一跟他拼了！……顺便连避震器也换啰～！  
亚妮艾丝：（说起来，范恩先生看车迷杂志时好像也看得很开心……）  
布拉德雷：不用在意道些家伙。……真是的，老是聊得没完没了。  
布拉德雷：喂，少妨碍做生意啦！！事情处理完就快点回去吧！！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 维修保养《布拉德雷》  
悠妮佛：我说～伯父，既然这样就连空力套件也一起嘛～！  
布拉德雷：你已经没钱了吧……少撒娇了，回家去啦！  
亚妮艾丝：啊哈哈，我搞不太懂…………不过伯父是指？  
范恩：嗯，就是那个意思。  
范恩：顺道一提，老板以前是英格尔特的技师。在那一行里算是很有本事的……  
范恩：不过姪女悠妮佛则是比较喜款开车。虽然也有在这里打工就是。  
悠妮佛：没错，我在伯父这里打工，赚钱来买齐零件♪  
悠妮佛：顺便介绍一下，这辆《喀布尔》是我的爱车❤——超赞的对吧！？  
布拉德雷：我可不会做无法通过验车的改造喔。还有，不能赊帐，知道了吧！？  
悠妮佛：抗议～抗议～伯父好小气～！  
范恩：嗯，老板一点折扣都不会给啊～！  
亚妮艾丝：（看来大家都非常喜爱车子呢）  
亚妮艾丝：（范恩先生似乎是常客……该不会也有车子？）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 河畔区七耀寺院  
曼苏尔教区长：啊，要做礼拜吗？欢迎任何人自由参加。  
曼苏尔教区长：这里是中东式的寺院，信奉《翼之女神【亚露纱】》，不过信仰是没有区别的。  
亚妮艾丝：《翼之女神【亚露纱】》……空之女神在中东是以有点不一样的形式流传着呢。  
曼苏尔教区长：是的，虽然文化和规矩与西方略有不同，不过一般认为两者是同一位女神。  
曼苏尔教区长：七耀教会总部所在的亚尔特利亚法典国里也有中东式的大寺院和大教堂并存喔。  
亚妮艾丝：这方面的知识我是有学过……但实际由寺院的人说出来，分量就是不一样呢。  
范恩：是啊，而且共和国是多民族国家，中东出身的居民也不少。  
范恩：这间中东寺院总是相当地热闹喔。  
曼苏尔教区长：哈哈，因为近年来与中东各国之间的交流也日益兴盛了。  
曼苏尔教区长：尽管有时候仍会因为文化上的理解不同而发生悲剧——  
曼苏尔教区长：但我们应该是能够相互理解的邻居才对。也欢迎你们两位随时过来喔。  
亚妮艾丝：好的，那就恭敬不如从命，我会再过来的！  
  
  
### 【必要】委托运送手提箱（2）  
【场景】首都伊帝斯·河畔区  
恶质的青年【蓝发】：终于找到了……你就是走私商人吧？  
恶质的青年【蓝发】：【拔出武器】乖乖把那个行李箱交给我。不然我就要来硬的了。  
恶质的青年【绿发】：【拔出武器】还有那个漂亮妹妹，如果不想住院的话就乖乖听话！  
范恩：哎呀……居然出现了。  
范恩：【无奈】抱歉，这是我的工作。虽然很不情愿但也只能陪你们玩玩了。  
范恩：我们换个地方吧。  
范恩：亚妮艾丝，准备好了吗？  
亚妮艾丝：嗯，我准备好了……！  
恶质的青年【蓝发】：你说什么！？少嚣张了！  
恶质的青年【绿发】：哼，我要让你闭上那个狗嘴！  
【战斗：恶质的青年×2】  
恶质的青年【蓝发】：呼……呼……我们竟然输了……！？  
恶质的青年【绿发】：【无奈】这、这怎么可能……完全打不过人家……  
范恩：我还可以陪你们继续打，要吗？  
范恩：不过我奉劝你们一句，再打下去的话就要送医院啰。  
恶质的青年【蓝发】：可恶，只要有那东西的话就能轻松赚大钱的……！  
恶质的青年【绿发】：它不值得我们再打下去了。撤吧……！  
【两名恶质的青年跑掉】  
亚妮艾丝：呼……货物也平安无事，终于可以安心了。  
范恩：是啊，还以为找上门的会是什么大人物，没想到只是些小喽啰。  
女子的声音：【画外】呵呵，那是因为你们太强了。  
紫发女子：【摇头】不要看他们那样，他们可是这一带打架出名的地痞喔。  
范恩：哼，你居然跑来看了。……我们应该是第一次见面吧。  
亚妮艾丝：你该不会就……？  
黑市女医生伊莎贝尔：你好，我就是这次的委托人，我叫做伊莎贝尔。  
黑市女医生伊莎贝尔：我想说应该来亲自取货比较好。  
黑市女医生伊莎贝尔：所以就从我那昏暗的巢穴久违地来到地上了。  
  
【范恩把手提箱给过去】  
范恩：来，这是你的东西。  
黑市女医生伊莎贝尔：嗯，没有错，就是这个。辛苦你了。  
黑市女医生伊莎贝尔：这样我就能减轻病患的症状了。  
亚妮艾丝：难道……里面装的是药吗？  
黑市女医生伊莎贝尔：是啊，正确答案。  
黑市女医生伊莎贝尔：如你所见我是个医生——而且还是「做黑的」。  
黑市女医生伊莎贝尔：我会看钱【米拉】、病患或者是心情来接各式各样的委托。  
黑市女医生伊莎贝尔：这次的病患得了共和国很少见的重病。  
黑市女医生伊莎贝尔：要治疗需要使用到雷米菲利亚那边最近才通过许可的药。  
亚妮艾丝：雷米菲利亚那边最近才通过的药……  
亚妮艾丝：也就是说，共和国还没有通过这个药对吧？  
范恩：违法的药……难怪需要私底下交易。  
范恩：而且，这次刚好那家伙没有空，所以才找上我们对吧？  
黑市女医生伊莎贝尔：不愧是地下万事屋，理解得真快。  
黑市女医生伊莎贝尔：只不过光是从雷米菲利亚买这个药就费了我很多功夫。  
黑市女医生伊莎贝尔：幸好那孩子的父母很有钱，不用担心钱的问题。  
亚妮艾丝：原来如此……  
范恩：【无奈】那么消息又是从哪里走漏，传到那些地痞的耳中？  
范恩：那些人大概是盘算着抢走药来威胁病患父母，要他们拿钱来赎。  
范恩：【无奈】你之后要小心别让消息走漏啦。  
黑市女医生伊莎贝尔：【无奈】呵呵，真是刺耳。我已经有在反省了啦。  
黑市女医生伊莎贝尔：那么……我差不多该回去治疗病患了。  
黑市女医生伊莎贝尔：我会把酬劳汇过去，你再帮我确认一下吧。  
黑市女医生伊莎贝尔：今后还有缘分的话再见面吧，《地下万事屋》。  
范恩：嗯。  
【伊莎贝尔提着手提箱离去】  
亚妮艾丝：伊莎贝尔小姐虽然是黑市医生……  
亚妮艾丝：但正如范恩先生所说，是个通情达理的人呢。  
范恩：是啊，能跟她见上面也算是不错的收获。  
范恩：好，我们差不多该回去了。  
亚妮艾丝：【点头】嗯，辛苦了。  
亚妮艾丝：（话说回来伊莎贝贝尔小姐平常都待在哪啊？）  
亚妮艾丝：（「昏暗的巢穴」……让人有点在意，而且他们刚刚提到的那家伙指的是……）  
亚妮艾丝：（……看来我得更认真学习《地下万事屋》的事情才行……）  
  
达成委托【委托运送手提箱】！  
确认报酬1500米拉入帐。  
L.G.C.Alignment GRAY+1、CHAOS+1  
  
【触发完全部主线】  
范恩：今天的目标大致上都达成了。辛苦了。  
亚妮艾丝：呼，算是勉强应付过来了……不过现在时间还挺早的。  
范恩：毕竟是第一天，这样就很够了吧。  
范恩：既然时间还早，我想想……到站前的《导力咖啡厅》去如何？  
范恩：我可以请你喝点什么，就算是欢迎会吧。  
亚妮艾丝：真的可以吗？  
范恩：毕竟经过今天这趟，我知道你对于解决业务而言算是不错的战力了。  
范恩：哎～不过真的很护人期待呢～！那款新推出的拿铁，上面的奶泡想必妙不可言……！  
亚妮艾丝：【苦笑汗】（与其说是欢迎会，不如说是自己想去吧……）  
亚妮艾丝：呵呵，那就去看看吧。  
  
  
### 【主线】前往导力咖啡厅  
【场景】首都伊帝斯·站前大道  
范恩：唉，新推出的拿铁居然没材料了……  
亚妮艾丝：很遗憾呢，不过咖啡也很好喝。  
范恩：店员说傍晚会再开始贩售，我之后再来看看好了……？（碎碎念）  
范恩：……算了，快走吧。毕竟我不想拖拖拉拉地待在这个地方太久。  
亚妮艾丝：啊哈哈……看来你相当排斥协会呢。  
亚妮艾丝：（不，真要说起来，是那时—一）  
【剧情图：艾蕾因】  
范恩：？怎么了——  
坚毅的声音：【画外】嗨，看来你有在努力嘛？  
范恩：唔……  
亚妮艾丝：……？  
【只见3名游击士走来】  
穿夹克的青年：你、你是……！  
游击士艾蕾因：范恩？还有……  
亚妮艾丝：艾蕾因小姐和……我记得那位很高的人是……  
范恩：啧……晚了一步。  
东方出身的彪形大汉：哈哈，你就是传闻中艾蕾因从以前就认识的那个家伙啊。  
东方出身的彪形大汉：这是我们第一次见面，我是——  
范恩：共和国协会的重要人物，《不动》。  
范恩：身怀泰斗流的奥义真传，A级以上的传说中的大人物。  
东方出身的彪形大汉：喔，你来这套啊。  
【角色介绍】阵·瓦赛克 CV.稻田彻  
不动的阵：我是阵·瓦赛克。被说是什么重要人物不合我的性子。  
不动的阵：《解决事务所》是吗？我有听过一些传闻。  
不动的阵：在先前的事件似乎也受到你关照了。让我再次道声谢。  
范恩：我只是做自己的工作顺便卖人情。  
范恩：——范恩·亚克莱德。虽然我并不想和你认识就是了。  
范恩：既然事情变成这样，拜托还请手下留情啊。  
不动的阵：哦……？哈哈，虽然不太懂你在说什么，但我也要请你多多指教。  
穿夹克的青年：嗳，阵先生……！你怎么和他和颜悦色地聊天呀！？  
穿夹克的青年：我不是说过了吗？这几年来，有在我们背后偷偷行动的家伙！  
穿夹克的青年：他是竞争对手，不——有时候说不定是我们取缔的对象啊！  
亚妮艾丝：唔……  
范恩：【无奈】这个嘛，无法否认。  
游击士艾蕾因：【无奈】唉……这时就算是说谎也要否认才对。  
游击士艾蕾因：阵先生，没必要和他交好，也没必要关心他。  
游击士艾蕾因：他的行动应该游走在协会的规约边缘，很难抓到小辫子。  
游击士艾蕾因：像先前的事件一样，有需要时再进行最基本的往来就足够了。  
范恩：哦，你很懂嘛。  
游击士艾蕾因：【鄙视眼】——你闭上嘴。  
范恩：【汗无奈】……是的。  
穿夹克的青年：艾、艾蕾因小姐……  
亚妮艾丝：（……果然……）  
不动的阵：哈哈哈！原来如此。看来这家伙超乎我的想象。  
不动的阵：【取出Xipha】这么说——你有赛法吧？  
范恩：嗯，是有啦。……怎样，是想要联络方式吗？  
【范恩打开Xipha】  
梅亚：已交换包含卡尔瓦德游击士协会在内的联络方式，也顺便接下了「间接委托」。  
【亚妮艾丝疑惑，范恩惊疑】  
范恩：【鄙视眼】喂！？  
游击士艾蕾因：阵先生……！？  
穿夹克的青年：难、难道你让这家伙——  
不动的阵：【无奈】哎呀～因为刚接到了许多稍大的委托啊。  
不动的阵：接下来我和艾蕾因要离开首都几天。  
不动的阵：因此……虽然这么说也有点奇怪——你要不要帮忙处理一点协会的案件？  
不动的阵：象是「通缉魔兽」这种单纯的案件希望能分摊一下，除此之外……  
不动的阵：应该也能派给你一点我们不方便处理的案件哦。  
游击士艾蕾因：唔……  
穿夹克的青年：什、什么……  
亚妮艾丝：………………………………  
范恩：哈……我似乎也错看你了。  
范恩：明明体格像熊一样，却是个狡猾的狐狸嘛。  
范恩：好吧——如果比协会规定的费用多两成，我就接。  
范恩：但是不合我嗜好的案件我不接。这样行吧？  
不动的阵：嗯，我传了两件，应该不需要担心那些。  
不动的阵：希望你尽可能处理其中一件。毕竟是和你们有有渊源的地方。  
范恩：哼……？算了，我会看看就是了。  
穿夹克的青年：我、我无法接受啊！为什么要和这种乱七八糟的家伙——  
不动的阵：别这么说，包括你在内，大家光是处理手上的委托就分身乏术了啊。  
不动的阵：这件事由我来处理。艾蕾因也同意吧？  
游击士艾蕾因：【无奈】……唉，我明白了。  
不动的阵：差不多藏去搭列车了。再见啦，亚克莱德，还有小妹妹。  
不动的阵：——我先帮你买票。你想道别就快点。  
【阵离去】  
游击士艾蕾因：咦？等等……  
穿夹克的青年：【鄙视眼】唔…………（瞪）  
【穿夹克的青年跟上去】  
游击士艾蕾因：【无奈】唉……真是的。  
游击土艾蕾因：【鄙视眼】——你还是老样子，很有长罩缘呢，但仅限同性就是了。  
范恩：【坏笑】真失礼，我也很受大姐们欢迎啦。  
范恩：【挠头】话说回来，《不动》啊——比谣传中更有两把刷子呢。  
范恩：……可以理解为何他能和那个怪物并驾齐驱了。  
游击士艾蕾因：……？算了，反正我们也没有时间。  
游击士艾蕾因：顺带一提，关于《A》则是完全保持缄默。大概还要花上一段时间。  
范恩：我想也是。  
亚妮艾丝：………………………………  
游击士艾蕾因：还有—一我记得你是亚妮艾丝小姐对吗？听说曾委托他某件事。  
亚妮艾丝：啊是的……！之前受到你关照了。  
游击士艾蕾因：【无奈】呵呵，我并没有特别帮上什么忙。  
游击士艾蕾因：先不管那个——你为什么今天也和他一起行动？  
游击士艾蕾因：虽然不是穿制服就是了……是还有后续的委托吗？  
范恩：不，这是——  
亚妮艾丝：那个，关于委托的事，我有继续请范恩先生帮忙，不过……  
亚妮艾丝：除此之外，我请他让我协助事务所的工作。  
亚妮艾丝：今天是我打工的第一天。  
游击士艾蕾因：咦——  
游击士艾蕾因：……这是怎么回事，范恩？  
范恩：【无奈】唉，听我说，我反对过了。  
范恩：但别看她这样，她很强硬又固执。而且还有些原因，这是无可奈何的——  
游击士艾蕾因：什么叫做有些原因！你到底在想什么！？  
游击士艾蕾因：她可是普通的一般人耶！？要是被卷进你檀面下的工作——  
穿夹克的青年：艾蕾因小姐……！还没好吗？发车时间要到了哦！  
【艾蕾因一惊】  
路人：艾蕾因……？  
路人：哦！是那个有名的——！  
【穿夹克的青年摇头，阵捂脸】  
游击士艾蕾因：【清嗓子】……我改天要问你详情，你做好心理准备。  
游击士艾蕾因：亚妮艾丝小姐，请务必小心。范恩——要好好保护她。  
【艾蕾因跑向阵他们那边】  
游击士艾蕾因：对不起，艾尔维斯。  
穿夹克的青年：不会，快点走吧。  
【范恩和亚妮艾丝目送游击士们离去】  
亚妮艾丝：呃、呃……  
范恩【无奈】真是的，照那样子看来，她大概会来打破砂锅问到底。  
范恩：我趁现在想怎么回避……（喃喃自语）  
亚妮艾丝：………………………………  
亚妮艾丝：……那个，你们果然相当亲近呢。  
范恩：不，就说只是老朋友啦。  
范恩：明明我们都在首都，但之前是睽违了三年才见面。  
亚妮艾丝：是这样啊…………但是看起来……  
范恩：？姑且不论艾蕾因，刚才似乎结下了奇怪的缘分。  
范恩：《不动的阵》——没想到他居然会把工作推给我。  
亚妮艾丝：我有听过他的名字。是在国内外都很有名的游击士对吧？  
亚妮艾丝：呃，听说他把两件委托传送到范恩先生你的终端机了……  
范恩：真没办法——姑且确认一下吧。  
【范恩打开Xipha】  
亚妮艾丝：这是……  
范恩：……原来如此。  
  
【委托内容】  
```  
地下铁维修通道的通缉魔兽  
  
据说河畔区的地下铁维修通道·第2区的深处出现了危险的大型魔兽【百目软体兽】。  
在此委托你代替协会讨伐该魔兽。  
  
委托人 游击士协会  
```  
【地下铁维修通道的通缉魔兽】已新增至《ToDo清单》。  
  
```  
被转卖至黑市的线包  
  
我的钱包被扒手偷走据说被转卖到黑市去了。可以请你帮忙找回我的钱包吗？  
详情我想直接见面聊。我在导力咖啡厅等着。  
  
委托人 亚莉希亚  
```  
【被转卖至黑市的钱包】已新增至《ToDo清单》。  
  
  
范恩：另一个的确也适合「地下」万事屋处理就是了，贾可莫遭杀害的河畔区维修通道——  
范恩：因警察解除封锁的时间太晚所以被放任在深处的通缉魔兽啊。  
亚妮艾丝：……是的。  
【范恩收起Xipha】  
范恩：虽然是在今天的区域内，但完全是预定之外的额外委托。  
范恩：要不要在这里告一段落，你先回事务所？  
范恩：或是你现在就下班也可以。  
亚妮艾丝：不，我当然要帮忙，请让我帮忙。  
亚妮艾丝：这是重要的打工首日——我想坚持到最后。  
范恩：哈，好吧。那就继续进行地下万事屋的工作。  
  
  
【主线】解决额外的4spg  
### 【支线】被转卖至黑市的线包  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》 2F休息区  
亚莉希亚：啊……各位莫非是……！？  
范恩：我们是《亚克莱德解决事务所》的人。  
范恩：我们是从协会那边听说这个委托而来的，你就是委托人没错吗？  
亚莉希亚：是的，我就是发出委托的亚莉希亚……！  
亚莉希亚：我会做许多说明，能请各位先坐下吗？  
【2人坐下】  
亚莉希亚：我听游击士协会的人说过了。据说两位是很了解那方面的的帮手？  
范恩：至少比游击士了解一点吧。  
范恩：马上进入正题，这次的委托是找出被卖到黑市的钱包是吧。  
范恩：能具体告诉我们发生了什么事吗？  
亚莉希亚：是的……其实是我几天前遇到扒手，钱包在那时被偷走了。  
亚莉希亚：我马上委托游击士协会，请他们帮我抓到犯人，可是……  
亚莉希亚：【无奈】钱包里的米拉已全部用尽……钱包本身也被拿去黑市卖掉了……  
亚妮艾丝：那真是令人难过呢……  
亚莉希亚：……即使如此，托游击士的福，还是有拿回了一些米拉。  
亚莉希亚：但是……对我来说最重要的是钱包本身。  
亚莉希亚：因为那个钱包非常重要，是我父母送给我的20岁生日礼物……！  
亚莉希亚：所以我无论如何都想找回来！  
亚妮艾丝：原来如此……是这样啊。  
亚莉希亚：是的……为了这个目的，要我花费额外的米拉我也不介意。  
亚莉希亚：能请你们助我一臂之力吗？  
范恩：嗯，毕竟这也是协会的正式委托，没理由拒绝。  
范恩：（现在就接下委托没问题吗？）  
  
确定要承接此4SPG委托吗？  
承接  
放弃  
  
【选择“承接”】  
范恩：好，那么能请你马上告诉我那是什么样的钱包吗？  
范恩：既然被转卖到黑市，应该是有一定的价值。  
亚莉希亚：是的，品牌名是《苹蒂列》……是该品牌的纪念款钱包。  
亚莉希亚：因为质量好的皮制品能使用很久，所我父母不惜花大钱买来送给我的。  
亚妮艾丝：说到《苹蒂列》，是商品都值好几千米拉的高级品牌吧。  
亚妮艾丝：虽然说这种话可能很失礼，但可以理解为何犯人会拿去卖掉。  
范恩：哦？那就顺便问你一件事吧。  
范恩：协会有告诉你那个小偷把钱包卖给谁吗？  
亚莉希亚：唔～……我记得协会是说小偷并没有泄漏具体的情报。  
亚莉希亚：不过，游击士协会似乎也有帮我调查了许多事情。  
亚莉希亚：但是，似乎还是不知道最后被转卖到哪里去了……  
范恩：游击士那边也有调查过啊。  
范恩：但是，如果还是没找到的话……  
范恩：有可能是落入了老练的黑市商人手中。  
范恩：最可疑的是那个老爷爷……  
亚妮艾丝：范恩先生你莫非心里有谱吗？  
范恩：嗯，算是。  
范恩：还不算是确定。但值得去问问看。  
范恩：这个时间的话，那边……不，可能是在百货公司的服饰店。  
亚妮艾丝：服饰店是吗？明白了。那就马上前往吧。  
范恩：等有了结果就会再联络你。  
亚莉希亚：好的……那就拜托了！  
  
委托【被转卖至黑市的钱包】开始！  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》2F服饰店《贾尔丹》  
诺伊曼：欢迎光临，客人。您今日需要什么呢？  
范恩：不好意思，我想问一件事。  
范恩：不是有个叫伊迈的老爷爷常来这间店交易吗？  
范恩：我想和那个人谈生意，正在找他……  
范恩：他今天有来这里露面吗？或者是你如果知道些什么请告诉我。  
诺伊曼：啊！伊迈先生的话，在不久前有来光顾。  
诺伊曼：他今天也用很好的价位收购了瑕疵品和旧款商品。  
诺伊曼：他说今天也是大丰收，显得很偷快……  
诺伊曼：他说他之后要去中古修理店找找看有没有好东西。  
亚妮艾丝：中古修理店……这么说，是在旧市街的那间店吗？  
范恩：嗯，应该是。马上过去看看吧。  
亚妮艾丝：啊……这么说来。  
亚妮艾丝：看起来这家店似乎也有贩售钱包吧。  
亚妮艾丝：请问这里也有贩卖过《苹蒂列》的纪念款钱包吗？  
诺伊曼：【点头】是的，那是去年发售的系列，但现在也有贩售哦。  
诺伊曼：因为该系列能够刻下自己喜欢的文字，大受客人好评。  
范恩：据说要价数千米拉，具体上是多少钱？  
诺伊曼：那个纪念款的话，含税是卖一万米拉。  
范恩：原来如此。感谢提供了许多情报。  
诺伊曼：不客气，如果有帮上忙就是我的荣幸。  
亚妮艾丝：那么下一个目的地就是旧市街的中古修理店啰！  
  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 修理店《史坦利工房》柜台  
克里斯：……这些就是最近进货的二手货。  
克里斯：非常感谢您的购买！  
伊迈：不会，该说谢谢的是我才对。  
伊迈：我好高兴今天也能买到这么多有趣的商品呢。  
伊迈：哈、哈、哈！今天也是大丰收呢！  
范恩：喔，找到人了……打扰啦。  
克里斯：喔，这不是范恩先生吗！欢迎光临！  
伊迈：【一惊】唔唔，我记得你是经营地下万事屋的……？  
范恩：抱歉，老爷爷，能不能借一步说话？  
范恩：我们想商量一下你经手的商品。  
伊迈：喔……？  
  
范恩等人向伊迈老先生说明委托内容。  
  
伊迈：——原来如此，要我《苹蒂列》的钱包吗。我的确有进这样的东西。  
伊迈：看这个进货日，我想这应该是你们在找的东西没有错。  
伊迈：哈、哈、哈，真亏你们能找到我这边来。  
范恩：毕竟连游击士都找不出来究竟是哪个黑市商人。  
范恩：那自然就只能怀疑你这个轻验丰富的黑市商人了。  
伊迈：呵呵，你还真是看得起我呢。  
亚妮艾丝：所以……能请你归还那个钱包吗？  
伊迈：嗯……  
伊迈：不管这东西是怎么到我手上的，它依然是我很重要的一项商品。  
伊迈：抱歉，我没办法免费让给你们。  
伊迈：如果你们能出钱买下，那我就没意见。  
亚妮艾丝：即使你知道这东西是赃物也一样吗……  
伊迈：赃物？你在说什么呀～  
范恩：我可以理解你的心情，但在我们只能照老爷爷的话去做。  
伊迈：哈、哈、哈，就是这样。那我要开始谈正事啰？  
伊迈：首先，那个钱包的前主人应该很宝贝它。它几乎是全新的状态。  
伊迈：所以，我会从原价一万米拉打个九折——算你们九千米拉怎么样。  
亚妮艾丝：九千米拉吗……  
范恩：嗯……如何，你觉得呢。  
范恩：老爷爷是这么说，你要不要杀价看看？  
亚妮艾丝：……我知道了，虽然我还是新人，但我会努力试试看的！  
伊迈：哈、哈、哈，小姐你真可爱。你要怎么跟我杀价呢？  
亚妮艾丝：（虽然亚莉希亚小姐说过「不惜再次买回」这样的话……）  
亚妮艾丝：（但从那个情报来推测，这并不是个合理的价格）  
亚妮艾丝：（总之我必须拿出能够信服的证据……！）  
  
【选项】  
满戴回忆的钱包  
举发黑市商人  
刻字服务  
  
【选择“刻字服务”】  
亚妮艾丝：我从卖这个钱包的店员打听到。  
亚妮艾丝：这个钱包可以客制刻宇。  
亚妮艾丝：而委托人亚莉希亚小姐曾轻说过，这是她20岁的生日礼物。  
亚妮艾丝：综合以上线索，我想这个钱包上应该有刻了祝贺生日之类的字眼。  
亚妮艾丝：虽然说它的保存状况不错，但既然都被刻了字，那商品的价值应该不高……  
亚妮艾丝：在价格拍板定案前，我可以先确认钱包吗？  
伊迈：唔……被你给说中了。  
伊迈：……没办法，只好说实话了。那个钱包上的确有刻字。  
伊迈：虽然我不知道是谁，但上面刻了祝贺生日的文字。  
伊迈：不过撒开这点来看，钱包的保存状态依然很棒。  
伊迈：不然我再算便宜一点，打七折！这样总算行了吧。  
亚妮艾丝：【摇头】……不，我认为这价格并不合理。  
亚妮艾丝：（虽然这价格比较正常了，但应该还有杀价空间……）  
亚妮艾丝：（我必须提一个合理的价格才行……！）  
  
【选项】  
同意打七折  
杀价到五折  
杀价到一折  
  
【选择“杀价到五折”】  
亚妮艾丝：我觉得——五折比较合理。  
伊迈：喔……你的根据是？  
亚妮艾丝：如您所说，以人气系列来讲，原价打七折是很合理的价格。  
亚妮艾丝：但是这个钱包上刻了庆祝亚莉希亚小姐生日的讯息……  
亚妮艾丝：但对亚莉希亚小姐以外的人来说，这行字毫无意义。  
亚妮艾丝：如果你真的想要卖出这个钱包，那应该要用更优惠的价格才卖得出去。  
范恩：嗯……你说得没错。  
范恩：身为一个商人，事到如今还不认错，实在有点让人看不下去呢。  
伊迈：可恶～～～～～～！  
伊迈：……唉，真是的……这个价格的确差不多。  
伊迈：没办法，我就答应你吧。五千米拉卖给你。  
亚妮艾丝：谢谢你！  
范恩：哦，以一个实习助手来讲，你做得很好啊。  
范恩：拿去，五千米拉。  
  
范恩从工作用的钱包中拿出五千米拉递给伊迈。  
  
伊迈：嗯，我收下了……那这个商品就给你们吧。  
亚妮艾丝：【点头】这的确是《苹蒂列》的纪念款……应该不会错。  
伊迈：哼，虽然赚得比较少，但也没办法了。  
伊迈：好了……那我要先走了。有需要再找我吧～  
【伊迈离去】  
范恩：真是……不能因为一把年纪就小看他啊。  
范恩：好，那事不宜迟，来联络委托人吧。  
亚妮艾丝：嗯，能带给她好消息真是太好了！  
  
范恩等人联络委托人亚莉希亚再次在导力咖啡厅报告。  
  
【场景】导力咖啡厅《伊欧塔》 2F休息区  
亚妮艾丝：……就是这样，我们以支付5千米拉的方式取回线包了。  
亚妮艾丝：能请你确认是不是这个钱包吗？  
亚莉希亚：好的，当然……！  
  
亚妮艾丝把钱包交给亚莉希亚。  
  
亚莉希亚：「祝你20岁生日快乐，祈求你的幸福能长长久久——」  
亚莉希亚：【苦笑】呜……啊哈哈……这个令人很不好意思的刻字确实是我的钱包！  
亚莉希亚：老实说，我没想到钱包真的会回来……  
亚莉希亚：你们竟然在我发下委托后就这么迅速地帮我拿回来……！  
亚妮艾丝：呵呵，看来没有错，我放心了。  
亚莉希亚：那么，我也感谢协会介绍你们给我！  
亚莉希亚：【起身鞠躬】我要再说一次，真的非常感谢你们！  
范恩：嗯，以后要小心别再被偷了。  
  
达成委托【被转卖至黑市的钱包】！  
SP上升1了！  
确认报酬1500米拉入帐。  
L.G.C.Alignment LAW+1、GRAY+1  
  
### 【支线】地下铁维修通道的通缉魔兽  
【场景】地下铁维修通道  
亚妮艾丝：……通缉魔兽是吗。  
亚妮艾丝：指定的区域在比那个案发现场还要深的地方对吧？  
范恩：这么说来，上次来这里时有件事忘了说。  
范恩：调查一下附近的回复装置吧。  
亚妮艾丝：是……！  
  
  
【场景】地下铁维修通道  
亚妮艾丝：这是导力器的回复装置……真方便呢。  
范恩：是啊，就算赶时间时也能用这来回复体力和导力能量【EP】。  
范恩：觉得危险时，随时可以折回这里。  
范恩：附带一提，有的回复装置还有改造导力器的功能。  
范恩：有需要时就尽量用吧。  
亚妮艾丝：明白了。  
范恩：总之，我要说的就是这些。  
范恩：到途中为止的路都清出来了，一口气走到那里吧。  
  
移助选单中新增了「地下铁维修通道·中途」。  
  
  
【自动语音】地下铁维修通道  
亚妮艾丝：刚才的门——这次应该没做什么特别的操作啊？  
范恩：是啊，保持着没上锁的状态。看来警方还会持续出入吧。  
  
【自动语音】地下铁维修通道  
范恩：经过这个房间走到底就是目的地了。……没问题吧？  
亚妮艾丝：——是的，我们走吧。  
  
  
【场景】地下铁维修通道 房间  
亚妮艾丝：……贾可莫先生死了……  
范恩：警方的搜查似乎也结束了。连血迹也已轻清理得一干二净。  
亚妮艾丝：到头来，连新闻也没有大肆报导那起事件。  
范恩：虽然凶手抓到了，但毕竟和《A》有关。  
范恩：恐怕会就这样含糊不清下去，逐渐遭到社会大众淡忘吧。  
亚妮艾丝：怎么这样……  
范恩：那个大叔在起了贪念，和《A》扯上关系的那一刻，就注定要倒霉了。  
范恩：考量到他至今的所作所为，只能说是恶有恶报——什么都要在意的话，你会先崩溃的。  
亚妮艾丝：……………………  
范恩：……也罢，纯真是件好事。  
范恩：就算你要当我的助手，对于一些台面下的事也别陷得太深啊。  
亚妮艾丝：（范恩先生……）  
  
  
【场景】地下铁维修通道   
【地名介绍】河畔区地下铁维修通道 第二区  
亚妮艾丝：通缉魔兽就在这前面……  
范恩：第二区……好像是在地下铁完工后就遭到弃置不理的区域。  
范恩：所以也会栖息着一些棘手的魔兽吧。  
范恩：（……？总觉得从刚才开始气流就有点紊乱……）  
范恩：【一惊，拔出武器】亚妮艾丝，蹲下！  
【范恩展开晶片】  
亚妮艾丝：呀啊……！？  
【魔兽出现】  
亚妮艾丝：蝙、蝙蝠……！？  
范恩：虽然不是我们的目标，但这里好像住了一大群。  
范恩：真麻烦——要是早知道，就先做好准备了。  
亚妮艾丝：……！  
范恩：啧，暂且还是先——  
男人的声音：【画外】你们两个，闭上眼睛！  
【亚妮艾丝惊疑，一个男人出现】  
亚妮艾丝：【起身】咦……？  
范恩：啊……知道了！  
亚妮艾丝：……！？  
【范恩将亚妮艾丝搂进怀里，男人连续拍照，蝙蝠纷纷落地】  
亚妮艾丝：……？（相机的闪光灯……？）  
褐色皮肤的青年：我搞定一半了，范恩！  
范恩：知道了上吧——打工助手！  
亚妮艾丝：【拔出武器】好、好的……！  
【战斗：圆球蝙蝠×5】  
【二人收起武器】  
范恩：呼，解决了吗。——怎么，你没事吧？  
亚妮艾丝：是、是的！完全没受伤还怎么样……  
褐色皮肤的青年：呵……那就好。  
亚妮艾丝：啊……刚才是你用闪光灯的吗？  
亚妮艾丝：……呃，该不会是范恩先生认识的——  
【角色介绍】丁格·布拉德 CV.新垣得助  
丁格：我是丁格·布拉德。和范恩从很久以前就认识了。  
丁格：我在杂志《扒粪者》当采访写手。  
亚妮艾丝：【一惊】《扒粪者》……呃，那个……相当有名呢。  
范恩：哼哼，毕竟是从声色场所的情报、政经界的禁忌新闻到灵异话题都有报导的八卦杂志啊。  
范恩：最近《艺窝疯》虽然也来势汹汹，但还是比不上业界老字号的派头。  
范恩：难道你这好学生其实是忠实读者吗？  
亚妮艾丝：我、我才不是！  
亚妮艾丝：……只是刚好有朋友喜欢，……所以稍微开过眼界……  
丁格：真是的，建议你劝劝那位朋友没事还是少看点这类的吧。  
丁格：亚拉密斯高等学校一年级的亚妮艾丝·克劳蒂尔小姐。  
【亚妮艾丝一惊，看向范恩】  
范恩：【两手一摊，摇头】我没有告诉他喔？这种事他一查就查到了吧。  
丁格：虽然不像贝尔默提那样，但我的副业和他有点类似。  
丁格：关于你，我只查了这些，你放心吧。  
亚妮艾丝：【无奈】没、没关系的——何况你好像和范恩先生很熟。  
亚妮艾丝：也要感谢你刚才出手帮忙。  
范恩：【坏笑】哈，型男就是型男，转眼间就赢得妹子的信任。  
范恩：【无奈】不过，本以为上次那件事后我们就算扯平了，这下我又欠你一次了。  
范恩：说到底，你们为什么会来这里？贾可莫那件事，难道还有什么料吗？  
丁格：不……真要说的话，应该算是为了私事而来吧。  
丁格：你们——在来到这里的途中，有没有看见什么人？  
丁格：看你们的样子，是受协会委托来处理通缉魔兽吧。  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：消息还真灵通……——呃，等一等。  
范恩：除了我们以外，还有其他人进到这里吗？  
丁格：应该错不了……而且还是一-般民众。  
丁格：年龄二十岁的女性，完全没有战斗经验。  
亚妮艾丝：【一惊】那、那不是糟了吗……！  
范恩：喂——如果是我弄错就算了……  
范恩：你说的该不会是《泰雷尔通讯》的新人记者吧？  
【亚妮艾丝惊疑】  
  
【回忆图：玛莉艾儿·埃梅】  
玛莉艾儿：我是《泰雷尔通讯》的新人记者，玛莉艾儿·埃梅！  
玛莉艾儿：关于这起案件，你们知道些什么吗？请务必发表一些感想！  
【回忆图完】  
  
亚妮艾丝：就是在警察局前遇见的那位……  
丁格：嗯——你猜得没错。  
丁格：本来想自己去找，既然你也来了，那就再好不过。  
丁格：可以帮我一起我吗？  
范恩：【无奈挠头】唉……真没办法。毕竟还得还你刚才的人情。  
范恩：话说，这应该是我害的吧？   
亚妮艾丝：咦……  
丁格：【摇头】你大概要负两成左右责任吧。  
丁格：——那女孩相当好胜，不知为什么擅自把我视为对手。  
丁格：前几天还为了抢先我一步行动，没事先申请就跑去找警方采访。  
丁格：结果怎么样我想你应该也猜得到就是了。  
范恩：啧……听了难免有点良心不安。  
亚妮艾丝：呃，该不会……  
亚妮艾丝：【无奈】因为范恩先生的误导，让她的采访以失败收场。  
亚妮艾丝：害她赌起气来，跑来这里调查，想要掌握新的情报——？  
【范恩、丁格点头】  
亚妮艾丝：这、这样不是糟糕了吗……！？  
范恩：真是……所以我说了要帮忙嘛。  
范恩：——在这前面的区域没有人的气息。如果她真的来了，应该在更深处吧。  
丁格：抱歉，我手上的家伙只有这台相机。战斗方面就要靠你们了。  
丁格：希望她还没走到那个通缉魔兽所在的地方……  
亚妮艾丝：真、真要说的话，我觉得一般魔兽也相当危险……  
亚妮艾丝：总之先赶路吧！得保护那位记者才行……！  
  
亚妮艾丝：（现在就是——展现至今为止的实战成果的时刻了！）  
亚妮艾丝：（不能总是靠范恩先生保护，我得更积极采取行动才行……！）  
  
亚妮艾丝已习得S战技闪耀光环。  
记者丁格已同行。  
  
  
【场景】地下铁维修通道   
【战斗：圆球蝙蝠×3】  
【二人收起武器】  
范恩：这么说来，那个新人记者好像对你挺执着的？  
  
【回忆图：玛莉艾儿】  
玛莉艾儿：丁格·布拉德，等着看吧！我这次一定会超越你～！  
【回忆图完】  
  
范恩：【坏笑】所以呢，你们是什么关系？  
亚妮艾丝：你说被她当成对手，其中有什么理由吗？  
丁格：问我有什么理由……我也只能说因为是同行吧。  
丁格：呵，不过没想到你是那种毫不客气地打探隐私的人呢。  
亚妮艾丝：啊，对不起……  
丁格：不，没关系。反正没什么好隐瞒的。  
丁格：玛莉艾儿她刚进《泰雷尔通讯》没多久时……  
丁格：初生之犊不畏虎的她，紧咬着当时有可疑传闻的某个政治家追查。  
丁格：对方发现后她好像受到各种威胁与恐吓。  
范恩：充满正义感的年轻记者不知何时被葬送在黑暗之中……  
范恩：常听说这种桥段。难道你也有和那件事扯上关系吗？  
丁格：是啊……我手中碰巧有几个关于那个政治家的题材。  
丁格：内容不足以凑成独家，所以我干脆刻意转给玛莉艾儿。  
丁格：结果她和我料想的一样，公布了那些题材。  
亚妮艾丝：那后来怎么样了？  
丁格：就结论来说，并没有怎么样。  
丁格：如我所说，那些题材本来就不足以凑一篇独家。  
丁格：一般而言，根本不会有记者为了那么点题材特别写篇报导。  
范恩：这也是菜鸟新人才会有的举动吧。  
丁格：是啊，但那位政治家似乎不这么想。  
丁格：他擅自以为玛莉艾儿手中还有更劲爆的题材——  
丁格：而她这么做是释放善意表示「我们彼此各退一步如何」。  
丁格：于是之后就再也没找她麻烦了。  
亚妮艾丝：难道丁格先生是预料到这一点，才会故意放出情报……  
丁格：我并不是刻意为之，一切能这么顺利只是凑巧罢了。  
丁格：根据我的观察，玛莉艾儿似乎拥有过人的好运。  
丁格：她的个性虽然喜欢招惹麻烦，但最后大多能化险为夷——  
丁格：这好像就是她的命。  
亚妮艾丝：【苦笑】是、是这样啊……  
范恩：【坏笑】光听你这么说，似乎已经为了照顾她吃了不少苦头啊？  
丁格：有没有吃到苦头另当别论，但至少我现在就踏进了危险的地方。  
丁格：快赶路吧。  
  
  
【场景】地下铁维修通道 房间  
【战斗：泥泞软体兽×2、圆球蝙蝠×2】  
【二人收起武器】  
亚妮艾丝：关于刚才提到的事，玛莉艾儿小姐明明是受到丁格先生帮助——  
亚妮艾丝：为什么却会对你萌生竞争意识呢？  
亚妮艾丝：（照理说就算萌生好感也不奇怪……）  
丁格：她也不是一开始就那样的……  
丁格：那件事之后，起初她变得很亲近我，甚至让我有点不知如何应对。  
范恩：啧，人帅真好……  
丁格：后来我劝她别和其他杂志的人走太近比较好——  
丁格：她才知道我是《扒粪者》的人，似乎受到不小的打击。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊……  
范恩：毕竟心目中祟拜的业界前辈，竟然是八卦杂志的采访写手嘛。  
范恩：对一心想成为正义记者的菜鸟来说，打击或许真的很大吧。  
丁格：如果她因为这样和我渐行渐远，倒也没太大问题……  
丁格：但她却说要护我改过自新成正派记者，还擅自将我视为对手。  
丁格：甚至比之前更常缠着我。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……不过话虽这么说，但丁格先生还是无法放着她不管吧？  
亚妮艾丝：毕竟你都像这样打算为她单独踏入危险的场所了。  
丁格：……呵，就某种意义上而言我也有责任。起码也得顾好她才象话。  
丁格：换作那个男人应该也会这么做。  
范恩：哈，这是她自己的的责任吧。  
范恩：毕竟我们是来对付通缉魔兽的，只是顺手帮忙罢了。  
范恩：不过就这层意义来说，还是加快脚步比较好吧？  
亚妮艾丝：是、是啊……毕竟到现在还没找到她。  
丁格：不过，我们应该已经来到很深的地方了。抱歉，这个忙拜托帮到最后吧。  
  
  
【自动语音】地下铁维修通道  
女子的声音：呀啊啊啊——！！  
亚妮艾丝：！？  
范恩：这声音是……！  
丁格：动作快……！  
  
  
【场景】地下铁维修通道 房间  
丁格：唔……！  
亚妮艾丝：啊啊……！？  
范恩：……那是在搞什么啊？  
记者玛莉艾儿：不要啊啊啊啊……！放、放开我啦！？  
记者玛莉艾儿：我、我一点也不好吃啦啊啊！  
记者玛莉艾儿：不要……你、你在摸哪里……！？  
记者玛莉艾儿：……我不要，我才不要在这种地方被魔兽吃掉……  
记者玛莉艾儿：女神大人……妈妈……爸爸……——丁格先生！！！  
记者：丁格运气果然很好——！  
记者丁格：【踹飞魔兽】喝啊！！——范恩·拜托了！  
范恩：喔喔！！  
【丁格抱起玛莉艾儿】  
记者玛莉艾儿：咦？咦……魔兽变成了丁格先生……？  
记者玛莉艾儿：……那就算被吃掉也……  
记者丁格：你脑袋清醒些，我们先离远点！  
范恩：感觉挺游刃有余的嘛。  
范恩：好，一口气解决敌人！  
亚妮艾丝：【点头】好……！！  
【通缉魔兽：百目软体兽】  
【二人收起武器】  
亚妮艾丝：呜……勉、勉强打赢了呢……  
范恩：唔，算是及格吧。  
范恩：像这种大型的黏液怪物，女孩子应该会觉得很受不了吧？  
亚妮艾丝：不、不要紧的……！……只要稍微忍耐一下就好……  
亚妮艾丝：先、先不说这个……  
【玛莉艾儿一副狼狈样】  
记者丁格：……没事吧？看来应该没扭到脚之类的。  
记者玛莉艾儿：是、是的……可是为什么丁格先生会在这种地方……  
记者玛莉艾儿：啊，难道是想来抢走我好不容易查到的号外吗！？  
记者丁格：【无奈】呼……怎么得出这结论的……  
记者丁格：我先把话说清楚，贾可莫那件事已经结案了。犯人也已经交到CID手中。  
记者丁格：这件事你们主编应该也已经知道了吧？  
记者玛莉艾儿：咦？  
记者玛莉艾儿：那、那我为什么要在这么阴暗的地方碰上这么可怕又这么难为情的事……  
亚妮艾丝：没、没事吧！？  
记者玛莉艾儿：啊，你是……？咦，好像在哪里见过——  
【亚妮艾丝帮玛莉艾儿刷头上后背的黏液，玛莉艾儿一惊，护胸】  
记者玛莉艾儿：呀啊啊啊啊！？这、这是怎样啊！？  
记者玛莉艾儿：不、不要看！丁格先生不可以看！  
记者丁格：呼……真是的。  
范恩：哎，遭到那种魔兽攻击，只有受到这么点惊吓，已经算是不幸中的大幸了。  
范恩：看来你的好运是货真价实的。  
记者玛莉艾儿：【脸红，不满】这、这么点是惊吓什么意思！？一个清纯少女露出这种见不得人的模样——  
记者玛莉艾儿：【惊疑】呃，你是那时候的——！？  
记者玛莉艾儿：做那种叫什么「地下万事屋」的可疑职业，还擅自解决了那起事件的那个……  
范恩：啊……  
记者玛莉艾儿：【起身】都是因为你胡说八道一通，我才会碰上那种事！！  
记者玛莉艾儿：【叉腰】不仅被警方严正警告，也完全错失了解决事件的现场……！  
范恩：呃，关于这一点，我是觉得很抱歉啦……  
范恩：——但你现在这副模样，还是别和男人靠太近比较好吧？  
范恩：要秀去秀给丁格看就好。  
记者玛莉艾儿：……唔…………  
亚妮艾丝：范恩先生……  
记者丁格：【无奈】呼，总之，这里不是事件现场。  
记者丁格：记者有属于记者的事件现场。赶紧离开这里，去换个衣服吧。  
记者丁格：范恩，还有亚妮艾丝小姐，你们帮了我大忙。这份人情改天我一定会还。  
范恩：【无奈】我也有点理亏，就算是互不相欠吧。好了，回去路上小心啊。  
【丁格和玛莉艾儿离去】  
记者玛莉艾儿：等、等等！丁格先生！我还有话要跟那个人说……！  
记者玛莉艾儿：给、给我记住～！地下万事屋……范恩·亚克莱德！！  
亚妮艾丝：【汗】呃，范恩先生……？  
范恩：达成了协会的委托，那位新人记者除了衣服外也算是毫发无伤。  
范恩：结果是好的就没问题了吧。一点问题都没有。  
亚妮艾丝：【无奈】唔，虽然感觉好像招惹了无谓的怨恨……  
亚妮艾丝：……不过，的确，那位小姐没事真是太好了。  
亚妮艾丝：——今天的「试用实习」就到这里吗？  
范恩：呵，要等回到事务所才算结束。好了，我们也离开这吧。  
  
达成委托【地下铁维修通道的通缉魔兽】！  
  
  
## 【时间】9/6/S1208 星期六 黄昏  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 地下铁入口 黄昏   
【范恩打开Xipha】  
亚妮艾丝：那个，我们要去哪边呢？  
范恩：当然是要去找那个塞工作给我们的混蛋熊啊。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊……  
【阵显示在屏幕上】  
不动的阵：喔，是亚克莱德。你们看起来顺利解决了呢。  
范恩：……你这不是看透一切了吗。  
范恩：除了必要条件以外，任意的也完成了。不过解决方式就是我自己决定的了。  
不动的阵：哈哈，这样就行了。  
不动的阵：虽然和我的作风不同，但我相信你的判断。  
范恩：啧，你道是哪来的根据……  
不动的阵：——总之，谢谢你帮了大忙。报酬我会汇到户头里的。  
不动的阵：【调皮】亚克莱德，今后也拜托你啰。  
范恩：【惊疑】喂，你这是开玩笑——  
不动的阵：哎呀，艾蕾因上了另一个方向的横断铁路。  
不动的阵：如果用赛法通讯的话应该联络得上，要不要干脆——  
范恩：不用你管啦！  
不动的阵：哈、哈、哈，我们再会吧。  
【通讯结束】  
范恩：【不爽】这、这大叔是怎样。以为自己在做善事吗……  
【范恩无奈收起Xipha】  
亚妮艾丝：啊哈哈……完全可以理解共和国协会重用他的原因。  
亚妮艾丝：话说回来，我记得他也在利贝尔王国的事件里相当活跃。  
范恩：你懂得真多。那已经是六年前的事情了。  
范恩：……对喔，差不多就是那个时候。  
亚妮艾丝：咦——  
范恩：【目光凝重的看向前方】…………………………  
亚妮艾丝：范恩先生？  
范恩：没事，就跟刚刚说的一样，试用实习要持续到回到事务所为止。  
范恩：我们就一边买一些甜食一边散步回旧市街吧。  
亚妮艾丝：【苦笑】呃……我知道了。呵呵，你还真是爱甜食呢。  
亚妮艾丝：（是我多心了吗……？感觉好像有什么隐情……）  
  
确认报酬1000米拉入帐。  
造访河畔区、站前大道、旧市街，可能有卖甜食的店吧。  
  
  
### 【主线】四处巡视有卖甜食的店吧  
【自动语音】首都伊帝斯·河畔区 地下铁入口 黄昏   
亚妮艾丝：说到甜食……该怎么找起呢？  
范恩：虽然有不少口袋名单……还是先到下面的露台区晃晃吧。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 露台区 黄昏  
露露亚：哇～！！立刻就找到了！今天的我搞不好超级走运的♪  
露露亚：请问您是当「偶像」的雪拉小姐对吧！？  
雪拉：【一惊】咦……你知道我吗？  
露露亚：耶嘿嘿～我是《邱比特》的铁粉！！  
露露亚：大约两年前看到之后～我就被你们那可爱的舞台表演深深打动！  
雪拉：原、原来是这样……  
雪拉：……谢谢你，「偶像」这一行只有很少数的人才知道呢。  
露露亚：啊哈哈，毕竟目前还很少见嘛。不过比演员更有亲近感，我很喜欢喔！  
露露亚：然后……其实我就是因为也想当偶像才从故乡来到这里的！  
露露亚：雪拉小姐！请收我为徒弟吧！！  
雪拉：咦——咦咦咦咦咦～～～～～！？  
亚妮艾丝：（好、好像是个相当积极的女孩呢）  
亚妮艾丝：（话说回来，「偶像」是吗……我从来没有听说过……）  
范恩：（似乎是最近开始透过一部分独立品牌推出的音乐类型）  
范恩：（我是听说它主要迎合御宅族的喜好……不过看来好像很多样化嘛）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 黄昏  
范恩：哟，葛雷姆，现在正要出门吗？  
葛雷姆：是范恩先生啊。没错，我正要去找车队的大家。  
葛雷姆：平常我们多半是晚上集合，不过今天悠妮佛很有干劲嘛。  
葛雷姆：哈哈，总之我们会小心意外，安全上路的！  
范恩：你们不是会对周遭添麻烦的那种人，那方面我不担心啦。  
范恩：不过要守规矩，留意取缔喔。  
葛雷姆：嗯，范恩先生也偶尔来参加一下吧！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 黄昏  
【轿车里】  
悠妮佛：哇呀～！真棒的声音！！不愧是伯父，调校得好精确！  
悠妮佛：那么今天就用新的轮胎全力进攻首都高吧！！  
亚妮艾丝：「进攻」……？我不太懂……  
范恩：就是最近流行的飞车党啦。  
范恩：不过他们不会做出危险驾驶那种事，这方面大可放心。  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·河畔区 露台区SHINO's BAR 黄昏  
范恩：首先是这里。  
亚妮艾丝：是流动餐车。我从之前就很在意了。  
范恩：像你这种好学生应该不会来这边买东西吃吧？  
亚妮艾丝：嗯，不知道是什么滋味，真期待！  
志乃：这不是范恩先生吗，欢迎光临。  
范恩：嗨，志乃，我今天要外带。给我两份冰淇淋，焦糖帮我淋多一点。  
志乃：请稍等。  
范恩：…………………………（哼，果然是这样……）  
亚妮艾丝：你怎么了吗？  
范恩：不，没事。  
志乃：让你们久等了， 这是你点的两份冰淇淋。  
  
拿到了商品。  
  
志乃：我放了保冷剂在里面，应该可以在外面放两小时。  
范恩：谢啦。  
范恩：接下来前往车站前面的《导力咖啡厅》吧。那个新推出的拿铁应该已经可以买了。  
亚妮艾丝：啊，对……呵呵，你要帮中午的你雪耻呢。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》 2F《伊欧塔》咖啡柜台 黄昏  
范恩：两份伊欧塔限定拿铁，外带。  
伊尔汉：限定拿铁是吧，已再次开始贩售啰。请等一下。  
范恩：啊……我刚才也忘了问你，跟我一样的就行了吗？  
亚妮艾丝：是的，没问题。  
亚妮艾丝：【苦笑】因为关于甜食的事情，感觉交给范恩先生比较好。  
范恩：哈，你很懂嘛。  
范恩：（……不上二楼啊）  
亚妮艾丝：（…………？）  
伊尔汉：伊欧塔限定拿铁，让您久等了。请小心烫口。  
  
拿到了商品。  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》 1F 黄昏  
【2人下楼】  
范恩：那么最后回旧市街，绕去花店一趟吧。  
亚妮艾丝：花店？不是要买甜食吗……  
范恩：那家店会在余暇时间烤加上花蜜的烘培点心。  
范恩：白天我忘记去看了，但听说有在做新作。难得的机会，就去看看吧。  
  
  
【自动语音】首都伊帝斯·旧市街 黄昏  
范恩：好了，最后再去另一家。  
亚妮艾丝：范恩先生，那个……  
范恩：……别问那么多，闭上嘴跟我来就对了。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》门外 黄昏  
梦：啊～是范恩和亚妮艾丝～！  
波蕾特：呵呵，回来啦。辛苦两位了❤  
亚妮艾丝：嗯，我们回来了。  
亚妮艾丝：波蕾特小姐……难道你要出去吗？  
梦：因为有食材用完了～要去第9区的「市场」～！  
范恩：这样啊。真是抱歉，如果有空就能开车载你了……  
波蕾特：没关系，搭公交车很快就到，你别在意。  
波蕾特：拜托小梦和外公留下来看店喔？  
梦：知道了～！妈妈要赶快回来喔！  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 新闻·香烟《梅露萝丝》 黄昏  
琴婆婆：啊……？  
琴婆婆：总觉得有奇怪的人影……原来是你们啊。哼，看来是要下班了吧？  
琴婆婆：我也要关店了，要买东西就快点吧。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 花店《谢特》 黄昏  
雷蒙德：喔，范恩先生，欢迎光临。  
雷蒙德：你来的正好，我正好有新作品想要让范恩先生试吃看看。  
范恩：是传闻中的那个「新作」对吧？  
雷蒙德：是特制的花蜜玛芬。我现在来去拿，请你等我一下。  
范恩：我要两个，就拜托你了。  
亚妮艾丝：（那个，范恩先生……该不会……）  
范恩：（……哦，你注意到了吗？）  
亚妮艾丝：（那、所以说……）  
范恩：（虽然没有不好的「气息」，但我建议你提高警觉）  
雷蒙德：让你久等了。这次的成品是我的自信之作，希望你会喜欢。  
  
拿到了商品。  
  
亚妮艾丝：谢、谢谢。  
范恩：那么我们回事务所吧。不要让人等太久比较好。  
  
  
### 【主线】返回事务所  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 事务所大楼前方 黄昏  
范恩：（……该动手了吗？）  
  
【剧情选项】  
捉住跟踪者  
暂时观察情况  
  
【选择“捉住跟踪者”】  
【范恩搭着亚妮艾丝肩膀离开转到一旁的巷道，一个戴兜帽的人影闪过，追上去】  
？？？：……！？  
【戴兜帽的人躲在墙角观察，发现没有人】  
？？？：呜，跑去哪了……！？  
【跑出去四下寻找】  
？？？：不见了——为、为什么……！？  
范恩：【画外】哼，身手很好嘛。  
【范恩突然解除隐身，在少年背后现身】  
？？？：【转身】唔……！？  
范恩：【出拳】太天真啦——！  
？？？：【被揪住衣领】啊呜……！  
【躲在一旁亚妮艾丝 走过来】  
亚妮艾丝：范恩先生，你没事吧——咦。  
  
【神秘人的蒙面掉落】  
亚妮艾丝：好可爱……  
范恩：……是小孩啊。  
？？？：……竟然会输给老百姓……  
？？？：不，你们一开始就发现了，特地把我引来这里的吧……？  
范恩：毕竟似乎甩不掉你。  
范恩：刚才那是用灵子晶片弄的伪装影像。和RAMDA的方式不一样。  
亚妮艾丝：连、连那种功能都有……  
？？？：……厉害……跟传闻一样—一不，说不定更厉害。  
？？？：【笑着摇头】耶嘿嘿……不顾爸爸【Ab】他们的反对来这里是对的……  
亚妮艾丝：爸爸【Ab】——那种称法……  
范恩：是大陆中东地区的方言吧。  
范恩：再加上那身打扮，你该不会——  
范恩：【无奈】啊……从两个方面来说，都很「意外」呢。  
亚妮艾丝：咦？  
范恩：——真是服了。年纪轻轻就成为《库鲁格》猎兵……  
范恩：而且是个小姑娘。  
亚妮艾丝：咦咦……！？  
【角色介绍】菲莉·阿尔法德 CV.小仓唯  
菲莉：【摘下兜帽】呃，我是《库鲁格战士团》副头目的长女，叫做菲莉妲·阿尔法德。  
菲莉：《地下万事屋》亚克莱德——可以听听我的烦恼吗？  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》 黄昏  
亚妮艾丝：《库鲁格战士团》……原来有这样的存在啊。  
亚妮艾丝：东伊修加尔山脉的南边——也就是大陆中东的北边吧？  
菲莉：对，我们库鲁格人信奉「火焰」和翼之女神【亚露纱】。  
菲莉：住在位于山岳地带的村子，有着以《战士》身份战斗的风俗。  
范恩：那是大陆中东代表性的高阶猎兵团，由整个部落组成。  
范恩：非常注重荣誉与传统，以不承接肮脏工作闻名。  
范恩：【无奈】——虽然我觉得让这么小的孩子战斗不太妥当。  
菲莉：耶嘿嘿……别这么说，我还是个半吊子。  
菲莉：真希望能早点成为像爸爸【Ab】他们那样独当一面的战士。  
范恩：【鄙视眼】（好单纯……）  
亚妮艾丝：（啊哈哈……看起来是非常直率的孩子）  
亚妮艾丝：所以，菲莉在找的是跟库鲁格不一样的另一支猎兵团——  
亚妮艾丝：《铁盾》的人吗？  
范恩：他们在大陆中部也很有名。  
范恩：那是以北方的自由都市圈为据点的高阶猎兵团，许多成员是军人出身。  
范恩：也是比较正派的一群人，负责维持都市治安。  
亚妮艾丝：原来如此……真是复杂。  
菲莉：呃，《铁盾》跟战士团常常交战……  
菲莉：半个多月前也因为代理战争而交火。  
【剧情图：阳炎沙丘的猎兵团战斗】  
菲莉：当时分出胜负后，各自回到了故乡……  
菲莉：但听说《铁盾》其中一支中队至今还没有回去。  
范恩：咦……？不是因为接了其他任务吧？  
菲莉：嗯，是他们的连队长直接来我们村子里询问事情……  
菲莉：爸爸【Ab】——副头目也很担心，好像采取了许多行动……  
范恩：唉……《铁盾》的中队啊。  
亚妮艾丝：呃……请问一下。  
亚妮艾丝：《库鲁格》和《铁盾》半个月前是敌对的吧……？  
菲莉：咦？嗯，对啊……  
范恩：啊～猎兵就是这样。  
范恩：就算前一天互相厮杀，只要战争结束便立刻像没事一样。  
范恩：上一个战场是敌人，下一个战场变成战友也是稀松平常的事。  
亚妮艾丝：原、原来如此。  
菲莉：呃，抱歉……我好像说了奇怪的话。  
菲莉：——不过，范恩先生说得没错，我们之间没有什么仇恨。  
菲莉：不只如此，失联的中队队长对我也很好……  
范恩：喔……？  
亚妮艾丝：队长是什么样的人？  
  
【背景图：菲莉跟女猎兵CG】  
菲莉：……队长是叫做阿伊妲的女猎兵。在铁盾也是数一数二的高手。  
菲莉：自从我在两年前成为战士以来，合作过好几次……  
菲莉：休战日和共同训练时，也教了我很多。  
菲莉：虽然我有弟弟妹妹，还有年纪差很多的哥哥……  
菲莉：但她就象是我的亲姐姐。尽管我年纪小，她仍然把我当成朋友……  
菲莉：——是我很重要的人。  
【背景图完】  
  
菲莉：可是……我想加入库鲁格派出的搜索队，却不被允许。  
菲莉：爸爸【Ab】说我才13岁，只知道村子跟战场……  
范恩：……原来如此。  
亚妮艾丝：这样啊……你因为放心不下，一路找到共和国这里吧？  
菲莉：……对，我第一次独自离开村子，转搭巴士和铁路。  
菲莉：因为阿伊妲姐姐的中队会经由共和国回去……  
菲莉：如果失踪了，很可能是在这个国家。  
菲莉：而且—一我以前曾听村子里的战士说过范恩先生的传闻。  
菲莉：说共和国的首都有一个《地下万事屋》，愿意接受猎兵的委托。  
菲莉：这是银耀石块。  
菲莉：你愿意帮忙寻找阿伊妲姐姐等人的下落吗……？  
菲莉：啊，这是我当战士的时候，得到的报酬……！  
亚妮艾丝：菲莉……  
范恩：哦……看那个大小，应该值10万米拉左右。  
范恩：——报酬之后再说。  
范恩：顺带一提，本事务所的基本费用是一小时1000米拉加上各项经费。  
范恩：我可不打算被你绑住几百个小时喔。  
菲莉：咦、咦……？  
亚妮艾丝：【无奈】呵呵，真不坦率。  
亚妮艾丝：——你要帮忙菲莉，对吧？  
范恩：【无奈】别擅自乱下定论。坦白说，这个案子可能超出我的能力。  
范恩：高阶猎兵团的部队失去音讯……听起来非常危险。  
范恩：既然还要处理你曾祖父的事情，就不能离开首都——  
亚妮艾丝：【包包发光】咦……  
菲莉：唔……？那是……  
范恩：喂喂……  
亚妮艾丝：【打开包包，露出创世】……根据曾祖父的笔记，8件《创世》会互相吸引。  
亚妮艾丝：明明至今毫无反应，却在听完菲莉的话之后发光就表示……  
范恩：呿，玄学——但也未必不可能。  
菲莉：请问……那个漂亮的装置究竟是……？  
亚妮艾丝：呵呵，这是我曾爷爷的遗物，拥有一点神奇的力量。  
亚妮艾丝：说不定会是我出阿伊妲小姐等人的线索。  
菲莉：真、真的吗……！？  
范恩：【抓狂】就说不要太快下结论了！  
范恩：【挠头】——姑且不提接不接受，先整理一下情况吧。  
范恩：再说仔细一点，委托人。  
菲莉：啊——好，谢谢你！  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》门口  
【晚上，范恩和亚妮艾丝带着菲莉下楼跟梦和波蕾特打招呼后，回到事务所】  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》 晚  
【范恩操作笔记本终端，与贝尔默提和丁格交流，范恩挠头，随后3人坐到沙发上】  
亚妮艾丝：——虽然我到了几个有用的情报……  
亚妮艾丝：但每一个都太零碎，感觉很难决定方向。  
菲莉：【无奈】……是啊……  
菲莉：共和国是非常庞大的国家。  
菲莉：虽然从地图上就看得出来，但这里的组织和势力也非常复杂……  
范恩：好歹是两大国之一——不，现在应该是最大的国家了。  
范恩：除了库鲁格和铁盾还有许多猎兵团混进来。  
范恩：当然也少不了黑社会、黑帮、可疑的结社和其他国家的间谍。  
菲莉：……阿伊妲小姐等人行动的时候，大概也伪装了身份。  
菲莉：这样的话，就不容易掌握行踪……  
亚妮艾丝：以、以范恩先生的能力，一定没问题！  
亚妮艾丝：他有很多奇怪的渠道。……对吧？  
范恩：【坏笑】真是的，你越来越不拘礼了。我是不否认啦——  
【范恩打开Xipha】  
青年的声音：——范恩吗？我就知道你差不多要打来了。  
菲莉：……？  
亚妮艾丝：（这声音是……）  
【金凯德分析官显示在屏幕上】  
范恩：啧，还以为我们不相上下。  
范恩：——看来你已经掌握了我的委托人的身份？  
金凯德分析官：没错，《库鲁格战士团》哈桑副头目的女儿，菲莉妲·阿尔法德。  
金凯德分析官：她要请你寻找《铁盾》的中队吧？  
菲莉：唔……！？  
亚妮艾丝：他、他怎么知道……  
范恩：【无奈】来到首都的那一刻大概已经被发现，再查CID的数据库就知道了。  
范恩：不过，连委托内容都知道得这么具体——  
范恩：铁盾中队的失踪跟CID【你们】也有关吧？  
菲莉：……啊……  
亚妮艾丝：原、原来是那样……  
金凯德分析官：【扶眼镜】嗯——那是大约十天前的事。  
金凯德分析官：我们发现铁盾中队途经卡尔瓦德国内，准备回到自由都市圈。  
  
【背景图：共和国地图】  
金凯德分析官：正如各位所知，共和国原则上禁止猎兵团进入。  
金凯德分析官：CID致力于调查并掌握所有猎兵团的动向。  
金凯德分析官：在少数情况下会让猎兵团——尤其是强大的部队担任特务部队的训练对手。  
【背景图完】  
  
菲莉：嗯！？那……  
亚妮艾丝：特、特务部队……？  
范恩：CID的特务部队——《海克力士》吗。  
范恩：听说2年前面对帝国时搞砸了，正在重新训练。  
金凯德分析官：老实说，各部队的水平参差不齐。  
金凯德分析官：我们让较有潜力的部队对上《食火鸟》阿伊妲的中队。  
  
【背景图：共和国地图】  
金凯德分析官：不过，那是不交战的逮捕包围作战——  
金凯德分析官：原本很有机会成功，却在最后遭到突围，追丢了他们。  
金凯德分析官：不愧是《食火鸟》——那一团的王牌。  
范恩：呵……我也听过她的威名。  
【背景图完】  
  
亚妮艾丝：感觉有点混乱……那是大约十天前的事吧？  
菲莉：所、所以，阿伊妲姐姐他们没有被逮捕……？  
金凯德分析官：嗯，我知道的就是这些了。逮捕地点的资料也传给你们。  
金凯德分析官：——这是之前欠的人情。剩下的靠你们自己查吧。  
范恩：啊，喂……！  
【通讯中断】  
范恩：【合上Xipha】可恶，根本是这家伙间接造成的嘛！  
亚妮艾丝：【无奈】……果然是那样。  
菲莉：CID……呃，那是共和国的谍报组织吧？  
菲莉：耶嘿嘿，不愧是阿伊妲姐姐。居然能甩开那些人……！  
范恩：乐观是件好事啦。  
范恩：——范围缩小了。重新整理情报，审视情况吧。  
  
【整理好情报】  
范恩：——大概是这样。  
  
【背景图：共和国地图】  
范恩：CID部队在这里逮住阿伊妲中队，又让他们逃掉。  
范恩：从CID的后援部队分布位置来看，有下列三种逃脱路线。  
范恩：委托人和亚妮艾丝觉得哪条路线比较可疑？  
亚妮艾丝：呃……（比较有可能的是……）  
菲莉：……从周边地形和村落分布来推测的话……  
  
【剧情选项】  
经由东北方的奥拉希翁返回自由都市圈  
经由北方的梅瑟达姆港走海路返回自由都市圈  
走西北方的国道，经由奥雷德或雷米菲利亚返回  
  
【选择“走西北方的国道，经由奥雷德或雷米菲利亚返回”】  
范恩：很有判断力嘛。  
范恩：走这条路的话，回去的选择就多了2倍，不，是4倍。  
范恩：从摆脱CID追踪的角度来说，暂且处在两国之间也比较有利。  
范恩：这样一来，可能会去的地方是——  
菲莉：Creil Village【克雷优村】——啊。  
亚妮艾丝：那是位于西北部，以田园风光闻名的农村吧。  
亚妮艾丝：我从来没有去过……菲莉想到了什么吗？  
菲莉：……嗯，我听阿伊妲姐姐提过。  
菲莉：她说那里虽然是乡村，但交通方便，容易补给……  
菲莉：风景非常漂亮，东西也很好吃，推荐我总有一天要去那里玩……  
亚妮艾丝：这样啊……啊。  
【背景图完】  
  
【桌面上的创世发光】  
范恩：——就这么决定了，委托人。  
范恩：我们明天早上前往克雷优村。那里应该会有什么线索。  
范恩：我会跟房东说一声，今晚你就住在3楼的房间吧——  
  
## 【剧情时间】S1208 SEPTEMBER 09.7  
【时间】9/7/S1208 星期日  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 车库前  
9月7日6:04  
  
【范恩打开车库大门】  
菲莉：哇……！  
亚妮艾丝：好大的车……！  
范恩：还好啦。  
  
这是英格尔特公司制造的轻型货卡，《破夜号》1204年款。  
  
范恩：四大车厂当中，擅长开发跑车的《英格尔特》——  
范恩：他们的轻型货卡杰作经过了我的巧手改造。  
范恩：尤其是车头和悬吊系统……  
亚妮艾丝：【苦笑】呃……  
菲莉：唔……？听起来是很厉害的车呢……！  
范恩：【垂头丧气】……算了、算了，不懂男人的浪漫也没关系。  
范恩：明明女人都认为车子是必备品，却不在乎车种和马力……  
亚妮艾丝：【汗】呃，女生未必都是那样的……  
亚妮艾丝：（但确实是怎样都好……）  
菲莉：那个，我觉得很酷！虽然我不太懂改车……！  
范恩：【抓狂】呜……别再说了，你们快点上车！  
严肃的声音：——一大早就在碎碎念。  
【只见房东一家站在巷口，梦在揉眼睛】  
菲莉：啊，是昨天请我吃饭的……  
范恩：老板……还有波蕾特和小梦。  
亚妮艾丝：难、难道是来送我们的吗……！？  
梦：……唔……没错～亚妮艾丝……  
梦：还有菲莉…………范恩是顺带的……  
菲莉：啊……  
范恩：【鄙视眼】喂喂。  
波蕾特：呵呵，还有这个是给你们的。  
波蕾特：【提起便当盒】是三明治、牛奶和咖啡，拿去当作早餐吧。  
范恩：哈哈，真是不好意思。  
亚妮艾丝：谢、谢谢！竟然特地帮我们准备——  
菲莉：呃、呃……那个，谢谢招待……！  
菲莉：昨天也受你们照顾了……真不知道该怎么道谢才好。  
波蕾特：呵呵，别客气。招待客人是理所当然的。  
波蕾特：你的故乡也是这样吧？  
菲莉：啊……（点头）  
维克托：哈，像你这样的小不点，多吃多睡才是最重要的  
维克托：——范恩，不要让小姐们遇上危险喔。  
范恩：知道啦。谢谢小梦来送我们。  
梦：耶嘿嘿…………路上小心……！  
【范恩3人驾车离去，驶上高速公路】  
  
【场景】首都高速公路 车内   
菲莉：哇啊啊……！速度果然很快呢……！  
亚妮艾丝：呵呵，而且速度快却不怎么摇晃……  
亚妮艾丝：似乎能明白范恩先生自豪的理由了。  
范恩：嘿嘿，对吧对吧。  
范恩：大概再过十分钟，我们就会通过首都高速公路进入北边的国道。  
范恩：到了那边，就可以再多感受这家伙的速度与安定性喔。  
菲莉：好厉害……！它还可以跑更快啊？  
亚妮艾丝：请、请务必安全驾驶……  
  
【场景】克雷优郊外 车内   
范恩：——不过，没想到连你都跟过来了。  
范恩：虽然说现在是三连休，但新学期不是已经开始了吗？  
亚妮艾丝：可、可是只有我没来的话感觉很寂寞……  
亚妮艾丝：而且既然跟创世有关系，我去应该也能帮上忙。  
亚妮艾丝：我昨天晚上也申请外宿了，请你放心！  
范恩：你的准备太周到了吧！？  
范恩：……真是的，明明是间名校，这部分还是老样子很随便……  
亚妮艾丝：咦……  
菲莉：那个，亚妮艾丝小姐念的是共和国内的名校……  
菲莉：然后还在范恩大人的事务所打工对吧？  
亚妮艾丝：呵呵，是的。我也才刚开始没多久而已  
范恩：她完全是自己找上门来的就是了。  
范恩：——话说回来，菲莉妲。别用「大人」叫我了。  
范恩：既然都付我委托费了，你就是我的客人。你不用这么谦虚。  
菲莉：呃……可、可是。  
菲莉：……那我就称呼你范恩先生了。你也可以叫我菲莉就好。  
范恩：啊……？算了，我是没关系啦。  
亚妮艾丝：呵呵……  
亚妮艾丝：——原来菲莉你今年13岁。那你现在应该在念七耀寺院的主日学校吧？  
菲莉：是的，我今年就要升上高年级，功课也比以前难……  
菲莉：说到这个，共和国的「寺院」好像跟我们这边的意思不一样吧？  
亚妮艾丝：是啊，这边指的是教会或者是礼拜堂。不过两边都是在拜女神的。  
亚妮艾丝：啊，不过这里也有中东式寺院喔。  
范恩：空之女神【爱德斯】、翼之女神【亚露纱】——  
范恩：虽然大陆西部跟中东地区称呼不同，但七耀教会认为它们是同一个存在。  
范恩：顺带一提，东方又是另外一个称呼。  
菲莉：阿，我好像听阿伊妲姐姐说过……！  
菲莉：嗯……总觉得有太多新鲜事了。  
亚妮艾丝：呵呵……  
亚妮艾丝：你好像从阿伊妲小姐那边学到了不少事情的样子？  
菲莉：是啊，除了战场上用得到的知识以外，她还教了我很多事情，象是现在流行的东西跟各地的事。  
菲莉：——虽然说我都已经委托下去了才说这种话有点不好……  
菲莉：但我真的没办法相信阿伊妲姐姐的小队现在下落不明。  
菲莉：她们是身经百战的猎兵……我想她们不管发生什么事情，一定都可以突破困境的。  
亚妮艾丝：这样啊……我记得那个分析官叫她《食火鸟》对吧？  
范恩：这个称呼在那个圈子里蛮有名的。  
范恩：她那精湛的枪法以及小刀能够准确地削弱敌人的攻势与士气。  
范恩：我记得她跳槽到铁盾大约是五年前的事情？  
菲莉：嗯……我也是这样听说的。  
亚妮艾丝：所以说……她以前还待过别的猎兵团？  
菲莉：——没错！她待过的是个传说中的地方……！  
  
【背景图：西风旅团众人】  
菲莉：《西风旅团》——虽然人数很少，但在大陆西方称它为「双璧」……  
菲莉：据说那是一团由《王》所率领，成员都是菁英的团体。  
菲莉：阿伊妲姐姐担任过那团的部队长，一直以来都表现得很出色……  
菲莉：但就在五年前团长去世之后，旅团也因此一度解散……  
菲莉：所以才因此转到了现在待的铁盾。  
【背景图完】  
  
亚妮艾丝：《西风旅团》……也有这种猎兵团呢。  
范恩：他们现在好像换了个形式，至今还是有在活动的样子。  
范恩：——他们和同样被称为双璧的另外一团被誉为是大陆西部最强的团体。  
范恩：待过这种团的人所率领的部队一定不会输给任何人的吧。  
菲莉：果、果然是这样吧……？  
菲莉：既然如此，为什么阿伊妲姐姐完全不跟总队联络呢……  
菲莉：【无奈】……哎唷……我的脑袋已经快要一团乱了。  
亚妮艾丝：不，不要担心。我们一定可以找到人的。  
亚妮艾丝：先不论她人在不在克雷优村，我想我们至少可以在那边找到线索。  
亚妮艾丝：【双手拉起菲莉的右手】我记得你刚刚说过，从阿伊妲小姐身上学到了不少事情对吧？  
亚妮艾丝：我想那些知识以及你对她的思念，一定能成为我们找回这份重要羁绊的线索。  
亚妮艾丝：所以你不用担心——除了范恩先生以外，我也会尽我的微薄之力帮忙的！  
菲莉：亚妮艾丝小姐……  
菲莉：【点头】嗯，谢谢你……！  
范恩：哼……  
范恩：（《食火鸟》阿伊妲……两年前的事情也间接扯上关系了）  
【剧情图：大陆地图及噬身之蛇、赤色星座的徽章】  
范恩：（她故意和老巢拉开距离，从旁协助……）  
范恩：（……这么厉害的高手居然会毫无消息，而且还和《遗产》扯上关系）  
【剧情图：亚妮艾丝包里发光的创世。事务所桌面上发光的创世】  
范恩：（一定是发生了什么事……）  
范恩：（——现在问题就在她是否是以自己的意识决定失去音讯的吧）  
  
【CG图：在休息站亚妮艾丝买了饮料】  
  
### 【场景】车内 克雷优郊外  
9月7日11:25  
  
菲莉：哇啊，好漂亮的景色……！  
菲莉：这么丰富的绿意……在库鲁格之里根本想都不敢想。  
亚妮艾丝：呵呵……就连在首都也很少见呢。  
亚妮艾丝：一路上也没其他车经过，感觉就像独占了这整片大自然呢。  
范恩：哈，只不过是乡间小路罢了吧。  
范恩：不过，目前的步调还不错，照这样下去，午餐时间应该就能——  
范恩：…………………………  
亚妮艾丝：范恩先生？  
菲莉：——前面好像发生什么事了。  
【亚妮艾丝一惊】  
范恩：哈，虽然还不成气候，但不愧是库鲁格的战士。  
范恩：我把车停在前面。做好准备。  
亚妮艾丝：咦、咦……  
  
【范恩在被魔兽包围的巴士附近停下车】  
亚妮艾丝：唔……！？巴士被魔兽包围了……  
菲莉：狼型魔兽——！总共七……不，八只！  
范恩：【不满】真是的，我实在不喜欢做免钱的工……  
亚妮艾丝：不、不行啦！？得想办法帮忙才行——  
范恩：我知道啦，你要支援的话要小心点喔。  
【亚妮艾丝、范恩拔出武器】  
范恩：委托人——不，菲莉，你打算怎么办？  
菲莉：那还用说！  
【菲莉拔出武器】  
亚妮艾丝：这……  
菲莉：这是战士团用的武器，叫做《突击枪剑》。  
菲莉：我会保护两位的。——火焰与女神【亚露纱】的庇护！  
范恩哈，很好。那就上吧——！  
【战斗：碎灭狂牙×8】  
菲莉：——安全了。没有看到剩余的敌人。  
范恩：哈，做得很好。  
【众人收起武器】  
亚妮艾丝：真厉害……范恩先生原本就很强，没想到菲莉的身手也很利落……！  
亚妮艾丝：这就是库鲁格战士的实力啊！  
菲莉：我、我还只是新手战士而已……  
菲莉：也很感谢亚妮艾丝小姐。不仅魔法厉害，你的手杖也很强耶……！  
亚妮艾丝：呵呵，这个叫导力杖哦……  
范恩：【无奈】真是的。  
范恩：（……话说回来，真奇怪。刚才那些魔兽简直就象是——）  
青年的声音：【画外】喂～你们还好吧！  
罗杰司机：太好了，得救了……！  
罗杰司机：车子引擎出问题停下来，结果就突然出现怪物包围！  
乘客【绿发】：哎呀～你们真的很厉害耶……！  
乘客【紫发】：难道是游击士吗？  
范恩：不是，只是正好路过罢了。  
范恩：《西卡尔瓦德交通》的员工吗？那我先自我介绍一下吧。  
罗杰司机：【看向名片】《亚克莱德解决事务所》……？  
范恩：我们跟协会不太一样，是可以处理各种烦恼和问题的万事屋。  
范恩：像刚才那种需要动刀动枪的问题，我们也可以「收费」帮忙解决。  
罗杰司机：咦？  
亚妮艾丝：那个，范恩先生……  
范恩：刚才情况紧急，我也只好强迫推销，但你们也因此得救了吧？  
范恩：【做出搓钞票的手势】拜托跟公司联络一下，请上头表达一点「心意」吧。  
罗杰司机：咦咦！？可是警察或协会就不会——  
范恩：不好意思喔，我们也不是什么义工。  
范恩：只要支付合理范围内的酬劳就好——现在我还可以加赠用车护卫你到最近的车站喔。  
范恩：……你也不想再被攻击了吧？  
罗杰司机：呜呜……既然你都这样说了……  
亚妮艾丝：【无奈】……范恩先生怎么这样。  
菲莉：嗯……不过说来好像也是理所当然的。  
菲莉：安全和水都不是免费的，获得好处的人就有义务支付报酬。  
亚妮艾丝：原来如此……的确有道理。（在中东地区这也是理所当然的吗。）  
罗杰司机：【无奈点头】我知道了，那就先拜托你们送我到附近的克雷优村吧！  
罗杰司机：到了之后我会透过通讯跟公司商量的！  
范恩：成交。——那就回车上吧。  
菲莉：好的……！  
亚妮艾丝：【无奈】呜呜，我明白了……  
薄荷发色的青年：【巴士上】呼……刚才还很担心不知道会怎样。  
薄荷发色的青年：【巴士上】跟协会不同的万事屋啊？好像挺有意思的……？  
  
9月7日12:20  
  
### 【场景】克雷优村  
【地名介绍】克雷优村（Creil Village）  
菲莉：………………………………  
亚妮艾丝：是座很棒的村子呢……  
亚妮艾丝：中世纪建筑和小河，还有风车伫立在远方丘陵。  
亚妮艾丝：途中的麦田也很漂亮，不过纯白的花田莫非是……？  
范恩：是荞麦吧，这一带的薄饼还满有名的喔。  
菲莉：嗯，阿伊妲姐姐也说很适合当作午餐……  
菲莉：……耶嘿嘿，真的来到这了呢。  
【范恩、亚妮艾丝对视点头】  
范恩：巴士乘客应该也会先停留在这，我们也先吃午餐吧。  
范恩：这是村里最好的酒馆吧。  
范恩：也问问看十天前铁盾部队有没有来过好了。  
菲莉：……好！  
亚妮艾丝：那么我们进去吧。  
  
【场景】克雷优村 酒馆《里摩茱》  
【众人吃饭】  
菲莉：…………！  
亚妮艾丝：哇……蛋和酱汁味道都很浓，荞麦粉香气充满整个口腔……  
亚妮艾丝：搭配的蔬菜也好吃到令人难以置信……！  
菲莉：……（吞咽）  
范恩：蒙马特也使用克雷优农作物，但新鲜现采的还是不一样呢。  
范恩：……还有黑醋栗和柳橙口味的薄饼喔。也很能激起食欲耶。  
亚妮艾丝：啊哈哈……确实好像很好吃呢。  
菲莉：（咀嚼）甜的也很棒耶……！  
女孩的声音：【画外】呵呵，真高兴你们喜欢。  
兰：再怎么说薄饼都是我们，不对，克雷优村最自豪的嘛。  
兰：从经典口味火腿蛋起司，到蔬菜烟燻鲑鱼……  
兰：时令水果、太妃糖，还有冰淇淋口味也都很推荐喔。  
菲莉：每、每个听起来都好好吃……  
亚妮艾丝：呜呜……会想再来一份呢。  
范恩：改天再替我们详细介绍甜的口味吧。  
范恩：你是这里的招牌店员吗？我有点事想打听。  
兰：啊哈哈，只是亲子两人经营的酒馆中的女儿而已啦。  
兰：听说你们救了遭魔兽袭击的巴士？好像是首都的万事屋，你们要打听什么？  
范恩：喔，大概十天前左右——  
范恩：有没有几个感觉别有隐情的客人到酒馆来？  
兰：十天前……  
兰：【一惊】啊，该不会是指那些猎兵们吧？  
【菲莉、亚妮艾丝惊疑】  
菲莉：真、真的有来吗——！？  
亚妮艾丝：那个，你怎么知道是猎兵……？他们的打扮像吗？  
兰：【苦笑】啊哈哈，乍看之下虽然打扮得很普通。  
兰：不过这个村子邻近几个国境，常常会有那样的人到村里来。  
兰：每个团的团员都很有礼貌，付米拉也很干脆，不会给人坏印象。  
亚妮艾丝：是、是这样啊……  
范恩：这里有警察派驻所，游击士也会定期来巡逻。  
范恩：就这方面而言，在猎兵们之间这里是不成文的休战地区吧。  
菲莉：那、那么……  
菲莉：十天前来的那些人当中，有女性吗……！？  
兰：【点头】嗯，有喔——应该说 ，那个人感觉象是首领。  
兰：是个扎了高马尾，墨绿发的帅气大姐呢。  
菲莉：绝对没错，就是阿伊妲姐姐……！  
亚妮艾丝：这样啊……  
范恩：……那、那些人呢？  
范恩：你知道他们在这里住了几天，又往哪个方向走了吗？  
兰：嗯～这算是客人的隐私，不过那个女孩好像跟他们认识，应该没关系吧。  
兰：——他们只住了一晚，隔天很早就出发了。  
兰：我没问他们要往哪走。……但有点奇怪。  
范恩：奇怪……？  
亚妮艾丝：有什么让你在意的吗？  
兰：【点头】嗯，就是……  
兰：三天前也有在村子里看到象是那个首领的女性。  
【众人一惊】  
范恩：……什么？  
菲莉：所、所以阿伊妲姐姐还留在这个村子……！？  
兰：呃，因为是晚上，也可能是看错了……  
兰：而且也没看到其他同行者，因此不是很确定。  
兰：……抱歉，好像反而让你们更混乱了。  
亚妮艾丝：不会不会……——但这到底是怎么回事？  
范恩：不知道……总而言之，先在村里收集情报比较好吧。  
范恩：谢谢你，小妹妹。之后我们会来点甜薄饼的。  
兰：呵呵，谢谢惠顾。  
兰：你们好像有什么特殊原因，但既然都来克雷优村了，就尽情享受吧。  
  
【场景】克雷优村  
范恩：刚才也说过了，总之先把村子逛一圈吧。  
范恩：猎兵们的情报，还有三天前的晚上看到《食火鸟【阿伊妲】》的情报——  
范恩：确认这两件事的真伪是最优先的。  
菲莉：好的【Oorah】……！  
亚妮艾丝：那就开始收集情报吧。  
  
  
### 【主线】打听目击情报  
【小剧情】克雷优村  
拉修卡尔：【双手负头】大哥哥，村民都在说委托什么的，你是游击士吗？  
拉修卡尔：其实我也想成为游击士……  
范恩：喔，我看起来像吗？  
范恩：那想打马虎眼的时候应该满有帮助的。  
拉修卡尔：意思是你不是吗？  
拉修卡尔：不过经你一说，就游击士而言感觉也满可疑的。  
拉修卡尔：啧，如果是游击士，我就想问你首都总分部的事了。  
范恩：总分部喔……我也曾因为工作去过那里。  
范恩：怎么，你想去参观吗？  
拉修卡尔：没、没错！  
拉修卡尔：我不是个光说不练的男人，差不多该去参观还有询问测验制度了！  
拉修卡尔：知道的话，可以告诉我吗！？  
范恩：嗯，没有特定的参观日……  
范恩：从他们的习惯来看，应该只要日程能配合就来者不拒。  
范恩：我想只要计划能配合好，就不会对你太苛刻。  
拉修卡尔：真的假的，既然这样，任谁去首都时都可以……  
拉修卡尔：谢啦，大哥哥！下次我会去看看的！  
  
  
【小剧情】克雷优村  
汉斯：咦……客人，我们以前在哪见过吗？  
汉斯：还是以前曾经光顾过我家开在那边的店？  
范恩：不，很可惜，这是我们初次见面。  
汉斯：嗯～但总觉得曾在哪……啊。  
汉斯：你该不会常常去旧市街的餐酒馆？  
汉斯：真巧，其实我会将村子的蔬菜送到那家店去。  
范恩：啊……经你这么一说，好像看过你从那辆货车上下来。  
范恩：原来如此，老板讲究的蔬菜就是由你运送的啊。  
汉斯：对啊，不过也才负责一年左右就是了。  
汉斯：以前时间总凑不太上。下次看到会打招呼的。  
  
  
【小剧情】克雷优村  
贝希雅修女：欢迎来到克雷优礼拜堂……哎呀，怎么了吗？  
菲莉：没什么……莫非是中东出身的人？  
菲莉：有点意外这一带教会也有那边出身的人。  
贝希雅修女：嗯，偶尔会有观光客觉得意外呢。  
贝希雅修女：别看我这样，我是在这个村子长大的。  
贝希雅修女：修行结束从法典国回来时，也曾被询问过是否有意愿前往首都等地的中东寺院……  
贝希雅修女：不过我仍想成为従小成长的故乡的修女。  
范恩：原来如此，你深爱着你的故乡呢。  
范恩：说起来很久以前的移民家族也都融入这里了呢。  
贝希雅修女：是啊，村民全都像家人一样。  
贝希雅修女：所以不会觉得彼此之间有什么不同。  
菲莉：哇……这座村子也是一个家庭呢。经你这么一说，大家都没有把谁当外人的感觉……  
菲莉：总觉得和库鲁格之里有相似之处。  
  
  
【小剧情】克雷优村 克雷优礼拜堂  
约翰教区长：哎呀，没看过各位，是来旅行的吗？竟然会来到教会。  
约翰教区长：好像发生了事故，你们别太担心，放轻松就好了。  
约翰教区长：顺带一提，近郊丘陵有古代遗迹，你们知道吗？  
约输教区长：没什么知名度，但喜欢考古学的人称之为隐藏的名胜。  
  
【小剧情】克雷优村 克雷优礼拜堂  
约翰教区长：我也曾在教会调查丘陵遗迹时一同前往过，那里散发着相当不可思议的氛围呢。  
约翰教区长：石柱规则地并列，据说是远古精灵信仰的遗迹。  
约翰教区长：当时我也观摩了回收工作，20年前还发现了一座巨大石像。  
  
  
### 【支线】荞麦面食谱  
乔凡娜似乎正苦恼着做不出美味的荞麦面。  
她好像希望我们能提供建议……  
  
委托人 乔凡娜  
【场景】克雷优村 《玛莎的摊位》前  
乔凡娜：啊，那边的小哥一行人！  
乔凡娜：我刚听到传闻了，你们的工作类似游击士吧。  
乔凡娜：老实说正好有件事让我很伤脑筋……你们愿意听听吗？  
范恩：委托的话可以说说看，不过我们会挑工作。  
范恩：委托费也比游击士高，没问题吗？  
乔凡娜：说是这么说，但也没高到象是在宰肥羊吧？  
范恩：【点头】嗯，还是有差异的。有时也会按结果增减费用。  
乔凡娜：【点头】嗯，那请务必接我的委托！我正好碰到瓶颈了。  
乔凡娜：是这样的……为了制作荞麦面，我想听听都市人的建议。  
菲莉：荞麦面……？  
亚妮艾丝：我记得……是种揉合荞麦粉制成的食物吧。  
亚妮艾丝：好像有书提过这即便在东方料理中也鲜为人知，是远东地区的料理。  
范恩：喔，换句话说，你们两个都没吃过啊？  
范恩：首都有摊贩，部分的人对这种料理评价相当高喔。  
范恩：制作过程简单，不过是能享受高费香气与多层次滋味的美食。  
菲莉：哦，听起来很好吃……！让我也好奇起来了！  
乔凡娜：呵呵，其实我也是最近从村长那听说的。  
乔凡娜：既然知道了，就想在今年的收获祭招待大家一番。  
乔凡娜：因此向知道荞麦面的居民讨教食谱，正在试做。  
乔凡娜：【无奈】却不怎么顺利……  
亚妮艾丝：克雷优村的收获祭……好像在报纸上看过。  
亚妮艾丝：呵呵，印象中每年秋天都会举办吧？已经到了这个时期啊。  
范恩：不过，如你所知，我们都不是厨师耶？  
范恩：代表就算这样，还是希望我们给你建议吧？  
乔凡娜：【点头】对，你好像尝过真正的荞麦面，接收来自村外人的刺激也是种乐趣。  
乔凡娜：光是愿意帮忙就很感激了。  
亚妮艾丝：该怎么办，范恩先生？我是满想帮她解决烦恼的……  
  
确定要承接此4SPG委托吗？  
承接  
放弃  
  
【选择“承接”】  
范恩：（这不是地下万事屋的工作，不过现在还有余裕……）  
范恩：知道了，那我就接下委托吧。  
范恩：既然接了，就得让你做出美味的荞麦面才行。  
乔凡娜：呵呵呵，谢谢。我会加油的！  
菲莉：制作荞麦面……我也很期待！  
菲莉：啊，话虽如此，接下来该怎么做才好？  
范恩：这个嘛……  
范恩：你刚说自己做的荞麦面不怎么好吃。  
范恩：具体而言是怎么样不好吃？  
乔凡娜：有问题的是味道和外观吧……  
乔凡娜：切荞麦面团的时候，面团不知道为什么粉粉的。  
乔凡娜：导致切下去会碎掉。和荞麦面根本象是两种不同料理。  
乔凡娜：味道方面，外层已经煮得软烂了，里面却还是没熟的荞麦粉味。  
亚妮艾丝：既然如此，应该是揉面团时哪里有问题吧？  
亚妮艾丝：或许揉面团的过程要再多下点功夫呢。  
乔凡娜：还有荞麦面沾酱我也试着改良成村民们比较容易接受的味道。  
乔凡娜：所以加了罗勒，想借此提升风味……  
乔凡娜：虽然不至于无法入口，但总觉得不太对。  
范恩：初学者还是不要随便改良比较好吧。  
乔凡娜：【无奈】说、说的对，这部分我也正在反省……  
范恩：看来有许多问题……  
范恩：不过看来我们也需要懂作法，才能设法解决问题呢。  
菲莉：嗯……你说荞麦面的食谱是向村民讨教的吧？  
乔凡娜：对，韦恩村长还有莫托娜小姐知道食谱。  
乔凡娜：他们两位都有东方血统。去问他们应该就能了解大略作法。  
范恩：先去找他们看看吧。  
范恩：在我们打听完之前，你就随意做点别的事等我们吧。  
乔凡娜：呵呵，知道了。拜托你们了！  
  
委托【荞麦面食谱】开始！  
  
  
【场景】克雷优村  
【使用话题“关于制作荞麦面”】  
莫托那：哦，是乔凡娜小姐之前来问过的那件事吧！  
莫托那：食谱方面有些不确定的部分，但荞麦粉方面我很有自信喔。  
莫托那：代代相传的磨粉制法中详细记载了相关资料。  
范恩哦，真厉害，难怪这座村子的名产是荞麦薄饼呢。  
莫托那：呵呵，对啊。  
莫托那：毕竟将荞麦粉引进这个村子的就是我的祖先。  
莫托那：所以我也大概了解荞麦面团的做法。  
亚妮艾丝：荞麦面团……那该怎么制作？  
莫托那：我想想，面团做法大致分成两种的样子。  
莫托那：只用荞麦粉制成的「生荞麦」……  
莫托那：还有混入小麦粉接合，调整与荞麦粉的比例这两种做法。  
莫托那：使用小麦粉的方法好像根据用量，有各种不同的称呼……  
莫托那：但以两成小麦粉，八成荞麦粉制作的「二八荞麦」一词最为人熟知。  
菲莉：「生荞麦」和「二八荞麦」……嗯～总觉得很复杂。  
莫托那：啊，顺带一提，如果太过干燥，好像很难揉制面团喔。  
莫托那：荞麦粉此例越高，就越需要诀窍。  
莫托那：我能告诉你们的就只有这些。  
范恩：哦，制作荞麦面此想象的还要深奥呢。  
范恩：我们会参考的，谢啦。  
莫托那：不客气，也麻烦代我向乔凡娜小姐打声招呼！  
范恩：好，那就去找下一个人打听。  
亚妮艾丝：好！  
  
  
【场景】克雷优村 村长家  
【使用话题“关于制作荞麦面”】  
韦恩村长：原来如此，是乔凡娜小姐之前提过的那件事吧。  
韦恩村长：我有听说进展不顺利，还觉得很遗憾……  
韦恩村长：很高兴各位愿意协助，就拜托你们了。  
范恩：嗯，虽然不是专业的，但接了委托就得负责。  
韦恩村长：呵呵，即便如此还是很可靠。  
韦恩村长：那就进入正题，我知道的是「荞麦面沾酱」的作法。  
韦恩村长：由于我母亲出身于东方世界的东方——简单来说就是非常了解远东地区的文化。  
韦恩村长：曾听母亲说过，荞麦面沾酱是用「熟成酱料」和「高汤」调制而成。  
菲莉：哦～那是怎么样的东西啊？  
韦恩村长：「熟成酱料」是负责基础调味的调味料……  
韦恩村长：「高汤」则是依据料理，以喜欢的材料熬煮而成。  
韦恩村长：以荞麦面来说，通常好像是熬煮昆布和柴鱼干这种东西……  
韦恩村长：其他还有香菇、干货、蔬菜等，能下很多功夫的样子。  
亚妮艾丝：原来如此，这也算是能改良的部分呢。  
亚妮艾丝：但……昆布、柴鱼干和香菇都是这边很少听到的材料呢。  
范恩：毕竟是东方和远东地区的食材嘛。  
菲莉：这么一来，就只能用干货和蔬菜熬高汤了！  
菲莉：不过该用哪些材料熬煮？乔凡娜小姐之前好像用了罗勒……  
范恩：嗯，根据作法不同，罗勒应该也能煮出美味的荞麦面吧。  
范恩：但若希望味道接近真正的荞麦面，我想还是选用干货熬煮比较好。  
范恩：我想想，例如……鱼干或虾米这类，或许还能取得。  
韦恩村长：哦，村子里有虾米喔！  
韦恩村长：一般东方料理也会用到，所以有从旅行商人那里进少量的货。  
韦恩村长：我们家刚好也有，需要的话我可以替你们准备。  
范恩：喔，那有需要的时候就拜托啦。  
菲莉：这么一来就确保了物资补给来源呢！  
亚妮艾丝：呵呵，这想法很有菲莉的风格。  
亚妮艾丝：那么，韦恩村长，谢谢你给我们建议。  
韦恩村长：不会，我很期待你们完成美味的荞麦面。  
范恩：好，这么一来就打听完了吧。  
亚妮艾丝：总觉得也慢慢掌握了提建议的方法呢！  
菲莉：那就回去找乔凡娜小姐吧？  
范恩：好啊……呃，等一下，仔细想想，那个不够吧？  
亚妮艾丝：那个是……？  
范恩：佐料啊，佐料。  
范恩：享受单纯的味道也不错，不过机会难得，也想要有些变化呢。  
范恩：克雷优村拥有丰饶的自然资源，不知道会不会生长在小河附近？  
菲莉：嗯～不知道到底是什么……但既然都接了委托，去找找看吧？  
范恩：嗯，没找到就算了。  
  
  
【场景】克雷优村 河畔  
范恩：喔，这莫非是……  
菲莉：杂草……不，是食材吗？  
亚妮艾丝：没看过这样的叶子形状呢……  
范恩：哈哈，对都市小孩来说天然的很少见吧。  
范恩：中东应该也不常有，你第一次看到对吧？  
  
范恩摘采了生长在小河旁的植物。  
  
范恩：本来该用远东地区使用的「芥末」比较好……  
范恩：这东西在东方也称为「山葵」。  
范恩：用它来代替也很够了。  
范恩：磨碎加入高汤应该会是不错的佐料。  
亚妮艾丝：原来如此，粉山葵啊……！我都不知道还有这样的别名。  
菲莉：白色根茎类喔，吃起来像萝卜吗？真好奇是什么味道！  
范恩：【坏笑】呵呵，第一次吃别吃太多喔？  
菲莉：唔唔，这话是什么意思……？  
菲莉：我又不挑食，别把我当小孩子！  
亚妮艾丝：啊哈哈……荞麦面固然会人期待，但也很期待粉山葵的味道呢。  
亚妮艾丝：总之这么一来材料就齐了，去向乔凡娜小姐报告吧。  
  
已取得粉山葵！  
  
  
【场景】克雷优村 《玛莎的摊位》前  
范恩：唷？我去向村民打听了荞麦面的事。  
乔凡娜：哎呀！辛苦你们了。  
乔凡娜：那就马上边请各位指导，边挑战制作荞麦面吧。  
乔凡娜：各位没问题吧？  
【选择“教乔凡娜”】  
范恩：嗯，包在我身上。  
乔凡娜：谢谢，那就马上来我家……  
乔凡娜：啊？说起来，家里还乱七八糟的！  
乔凡娜：对不起喔，我去整理一下，能请你们稍等吗？  
男子的声音：【画外】哎呀，可以借用我家厨房喔。  
乔凡娜：啊？韦恩村长！  
韦恩村长：呵呵，想说来替你们加油顺便看看状况。  
韦恩村长：这件事应该能尽早开始最好吧，若烦恼要在哪烹煮，请让我帮忙。  
乔凡娜：呵呵，确实是这样，那我们就接受村长的好意啰。  
乔凡娜：各位，就决定去村长家打扰了！  
乔凡娜：我马上从我家带用具和材料过去！  
范恩：那我们也分头去拿需要的东西吧。  
菲莉：耶嘿嘿，真让人期待！  
亚妮艾丝：【点头】做出美味的荞麦面吧！  
  
【场景】克雷优村 村长家  
安娜夫人：欢迎大家，我已经听我先生说了。  
安娜夫人：各位可以随意使用家里的物品。  
韦恩村长：我们会待在二楼，碰到困难请尽管开口。  
安娜夫人：我也很期待你们完成荞麦面喔！  
乔凡娜：嗯，谢谢两位，我们会努力不辜负你们的期待！  
乔凡娜：好……用具和材料都准备好了，马上再次挑战制作荞麦面！  
乔凡娜：过程中哪里令人在意或需要指正，请尽管告诉我。  
范恩：嗯。  
亚妮艾丝：请多指教！  
菲莉：好兴奋……！  
乔凡娜：嗯，首先要先将从莫托娜小姐那里拿到的荞麦粉揉成面团吧。  
乔凡娜：我听说做法分为「生荞麦」和「二八荞麦」两种……  
乔凡娜：荞麦比例高一点应该比较好吃，还是制作只使用荞麦粉的「生荞麦」吧。  
范恩：问一下，上次也是「生荞麦」吗？  
乔凡娜：嗯，是啊。  
菲莉：要照乔凡娜小姐说的制作「生荞麦」吗？  
  
【选项】  
制作生荞麦  
改为制作二八荞麦  
  
【选择“改为制作二八荞麦”】  
范恩：抱歉，能改成「二八荞麦」吗？  
范恩：「生荞麦」对新手来说似乎满难的。  
范恩：还是先老实地使用有接合的制法，也比较容易成功吧。  
乔凡娜：原来如此……这么一说确实没错。  
乔凡娜：那就用两成用小麦粉，八成用荞麦粉……在保持湿润的状态下揉制面团。  
  
【乔凡娜揉制面团】  
乔凡娜：哎呀呀……真不可思议！这次面团很有弹性呢。  
乔凡娜：细切看起来也不会碎掉，或许真的要归功于二八荞麦制法呢。  
菲莉：闻到荞麦种子好吃的香气了！  
亚妮艾丝：照这样下去肯定……！现在就期待起成品了呢。  
乔凡娜：再来……接着准备荞麦面沾酱吧。  
乔凡娜：沾酱是以「熟成酱料」与「高汤」调制吧。现在问题是高汤的部分……  
乔凡娜：上次加入罗勒熬煮结果失败，这次该怎么办才好？  
  
【选项】  
蔬菜熬煮  
以虾米熬煮  
  
【选择“以虾米熬煮”】  
范恩：用虾米熬煮怎么样？其实我和村长讨论过这件事了。  
范恩：刚才说过可以随意使用家里的物品，借用虾米应该也没问题。  
乔凡娜：哎呀，这样喔！那就用虾米试试看好了。  
亚妮艾丝：【点头】嗯，那就找出虾米吧。  
菲莉：我来顾煮水的锅子！  
  
范恩等人就这样协助乔凡娜制作荞麦面……  
几分钟后，总算完成了荞麦面。  
  
【荞麦面端上桌】  
韦恩村长：哈哈……真厉害！传出了美味的荞麦香气。  
安娜夫人：这就是荞麦面……我第一次看到，但感觉很好吃呢。  
乔凡娜：呵呵，谢谢。托大家的福，我对这次的成品很有自信喔。  
乔凡娜：那就马上尝尝吧！  
范恩：嗯，事不宜迟……  
亚妮艾丝：我开动了……！  
菲莉：我开动了！  
  
范恩等人品尝了乔凡娜制作的荞麦面。  
  
亚妮艾丝：这、这——  
菲莉：味道满奇妙的，但好好吃！我觉得能吃非常多！  
范恩：嗯，清爽的口感加上撰鼻的荞麦香气……  
范恩：高汤的味道也附着得很好，是不容反驳的美味荞麦面。  
亚妮艾丝：是能享受食材滋味的料理呢。  
亚妮艾丝：虽说是远东地区的菜色，不过似乎确实和东方料理有不同的风味……  
乔凡娜：嗯，没想到荞麦面是如此滋味深奥的料理！  
韦恩村长：很久没吃荞麦面了，实在是清爽又美味呢。  
安娜夫人：呵呵，这下终于完成荞麦面的食谱了吧？  
范恩：啊，也推荐沾粉山葵一起吃喔？  
范恩：【坏笑】是新鲜现磨的，能衬出原本的滋味，更好吃喔。  
亚妮艾丝：【点头】这样啊，机会难得，我也挑战看看好了。  
亚妮艾丝：搭上荞麦会是怎么样的味道呢……？  
菲莉：呃，我记得先从少量试起比较好？  
菲莉：不知道是怎样的味道，但既然是中东辛香料应该没问题，多沾一点吧！  
  
亚妮艾丝和菲莉将荞麦面沾着粉山葵品尝。  
  
菲莉：～～～～！？  
菲莉：呜呜～这是怎样！？超级辣……完全没有荞麦的味道！  
菲莉：【无奈】我觉得不要沾这个比较好吃……  
亚妮艾丝：啊哈哈……可能因为是新鲜现磨的，感觉比一般的还要辣……  
亚妮艾丝：【苦笑】不过其中带点酸味，后韵也满爽口的。习惯之后应该会觉得很好吃……  
范恩：呵呵，这就是所谓大人的滋味。独特的辣味会让人上瘾喔。  
范恩：不过还是喝点水，别勉强自己这么吃。品尝荞麦的甜味也是种不错的吃法。  
菲莉：嗯～总觉得不太甘心……  
亚妮艾丝：但愿哪天能像范恩先生一样自在地品尝呢。  
  
就这样，范恩等人享用了荞麦面——所有人都心满意足地吃完了。  
  
【场景】克雷优村  
乔凡娜：【鞠躬】真的很谢谢各位，多亏如此，之后感觉都能做出好吃的荞麦面。  
乔凡娜：接下来我会继续磨练技术，在收获祭时端出让人惊讶不已的成品招待大家！  
范恩：嗯，我很期待。  
亚妮艾丝：我也学到了不少远东地区的文化。  
菲莉：再次多谢款待！  
  
达成委托【荞麦面食谱】！  
SP上升2了！  
确认报酬1000米拉入帐。  
L.G.C.Alignment LAW+1  
  
  
【自动语音】克雷优村 巴士旁  
菲莉：希望巴士回程能一路平安。  
范恩：要是发生什么事，就让我再赚一票吧。  
亚妮艾丝：真是的，总是这么不坦率。  
  
【自动语音】克雷优村 风车旁  
菲莉：哇啊～这么大的物体竟然能靠风力动起来……  
亚妮艾丝：啊哈哈，我也是第一次在这么近的距离看到。  
  
  
【主线对话】克雷优村 长椅  
猎户鲁兹：我才刚打完猎回来……听说巴士被魔兽袭击了？  
范恩：在来这座村子的途中被袭击的。我们击退了魔兽，没人受伤。  
猎户鲁兹：喔，你们击退魔兽了啊。年纪轻轻本事不小呢。  
猎户鲁兹：我是这里的猎人。听说这件事后有点在意。  
亚妮艾丝：你是猎人啊。是在意魔兽的部分吗？  
猎户鲁兹：对，其实最近栖息在村子周遭的狼型魔兽似乎都怪怪的。  
猎户鲁兹：该说变得比以前更加凶暴吗……  
菲莉：狼型魔兽……  
范恩：变凶暴了啊。  
猎户鲁兹：嗯……同时看起来也象是在害怕些什么。  
猎户鲁兹：不过我对原因毫无头绪，至今从来没发生过这种事。  
猎户鲁兹：你们最好也多加小心喔。这可能是白操心就是了。  
亚妮艾丝：不，谢谢你的忠告。猎人先生打猎时也请多小心。  
菲莉：……范恩先生。  
范恩：不知道和攻击巴士的是不是同一群。  
范恩：但确实令人在意。还是先记住吧。  
  
  
【主线对话】克雷优村  
韦利巡查长：救了巴士的客人就是你吗？  
范恩：我正在调查一些事情，能稍微打听几件事吗？  
韦利巡查长：唔，调查事情喔……  
韦利巡查长：巴士那件事是很感谢你啦，但别惹事啊。  
范恩：【无奈】好啦好啦，别这样嘛，不会占用太多时间的。  
【范恩东张西望，走到巡查长面前悄悄说】  
范恩：偷偷告诉你，我们是接了某消息人士的委托才这么做的……  
韦利巡查长：……什么，该不会是传闻中的CID……？  
范恩：嗯……只要用通讯联络一下就能向分析官阁下确认……  
【菲莉疑惑，亚妮艾丝汗】  
菲莉：（他跟对方说什么啊？）  
亚妮艾丝：【苦笑】（嗯～这算巧舌如簧吗……说的内容好像在谎话边缘游走）  
韦利巡查长：……咳，我明白了。那你想问什么？  
范恩：嗯，我们在找十天前经过这座村子的猎兵团……  
范恩：他们好像有可能在那之后返回村子。  
韦利巡查长：我想想……后来巡逻的时候有见过类似的人影呢。  
韦利巡查长：三天前还有前天深夜吧。看起来是名女性。  
菲莉：【一惊】那个人是……！  
菲莉：只有那个人吗？  
韦利巡查长：嗯，我也满讶异的，不过两次都只有一个人，且迅速离开。  
韦利巡查长：还特地都挑深夜前来，可能有什么隐情。  
亚妮艾丝：晚上独自……到底来做什么？  
韦利巡查长：也没听村民说那名猎兵做了什么坏事……  
韦利巡查长：但猎兵在村子里辅给物资并不罕见，应该不构成案件。  
范恩：原来如此……考虑到猎兵的立场，这行为不算特别可疑吧。  
范恩：总而言之，看来部队通过后，确实还回来了两次。  
  
  
【主线对话】克雷优村 《戈达德工房》  
凯娜：欢迎光临！啊，是传闻中的旅人啊，有什么事吗？  
凯娜：要调整还是保养导力器？  
凯娜：老板觉得我还不成气候，但这些事我还是办得到的喔！  
范恩：啊～这方面之后可能要麻烦你了，不过我想先打听一些事。  
范恩：最近这十天左右有猎兵来过吗？  
凯娜：啊～这么一说……  
凯娜：好像有看过类似的人和老板说话呢。  
凯娜：我记得是前天晚上左右。  
菲莉：是来保养武器或补给的吗？  
凯娜：嗯～感觉不像耶。  
凯娜：不过他们一起借了手推车，应该是交易了什么重物没错。  
范恩：特地三个人前来搬运那么重的东西……有点令人在意呢。  
凯娜：【无奈】对吧，我也有点好奇。  
凯娜：不过如果是借某种成套工具就说得过去了吧？  
范恩：猎兵保养枪枝之类的也会用到吧……我还是先记下来好了。  
亚妮艾丝：旅店的人说三天前曾看过……  
亚妮艾丝：代表隔天也回村子在这座工房采购了些什么吧……  
  
  
【自动语音】克雷优村 《戈达德工房》  
范恩：好了，再到街道去看看那个魔兽的状况吧。  
菲莉：消息已经打听够了吗？  
范恩：嗯，现在能问到的大概就这样了吧。  
  
  
### 【必要】夺回被偷的自行车  
【场景】克雷优村 克雷优郊外方向村口  
男子的声音：小、小偷一！我的自行车！  
亚妮艾丝：不要紧吗……！？  
凯尔：呃，刚才有个莫名其妙的中年男子跑来……！  
凯尔：说什么「要赶快逃走才行」，抢走了我的自行车……！  
凯尔：【无奈挠头】呜呜……怎么办，我很宝贝那辆自行车耶……！  
亚妮艾丝：真糟糕，这样的话得赶快追上去……！  
菲莉：啊，不过没接到委托呢。范恩先生，该怎么办？  
范恩：我是很想说这一般是警察的工作吧……  
范恩：但虽说派驻所就在附近，也没时间悠哉等警察来。  
范恩：喂，那边那位。我们是《亚克莱德解决事务所》。  
范恩：你肯付委托费的话，我们可以帮你夺回自行车喔？  
凯尔：委、委托……？  
凯尔：啊，说起来我记得各位是保护被魔兽攻击的巴士的那些……？  
凯尔：知道了——请接下我的委托。  
凯尔：【无奈】那辆自行车和我去过许多钓点，是无可取代的搭档。  
凯尔：要是还来得及，希望各位能替我夺回自行车……！  
凯尔：虽然没多少，但我会付钱【米拉】的……！  
亚妮艾丝：交涉成立了呢！  
范恩：哈……反正不管怎样，我都想去街道那边调查一下呢。  
范恩：那就马上前往街道。现在用跑的追上去应该比较快吧。  
菲莉：了解【Oorah】！  
亚妮艾丝：赶快过去吧！  
  
委托【夺回被偷的自行车】开始！  
  
  
【主线】处理自行车小偷  
【场景】克雷优郊外  
亚妮艾丝：这真的是自然还境优美的街道……总觉得空气也很清新。  
亚妮艾丝：只是好像到处都有魔兽的样子。  
菲莉：不过，好像没有攻击巴士时的那种杀气。  
菲莉：只要我们不去刺激对方，应该不太会有危险。  
范恩：嗯，目前是这样没错。  
范恩：但话虽如此，这还是异常的状况，一边注意周遭的状况，一边往深处前进吧。  
亚妮艾丝：好的，小心前进吧……！  
  
  
【场景】克雷优郊外 自行车前  
菲莉：这台自行车……就是之前被偷的那台吗？  
范恩：嗯，没有错，开车来的时候还没看到。  
亚妮艾丝：这……看起来好像有点损坏了。  
亚妮艾丝：总之姑且是顺利找回来了吧。  
亚妮艾丝：【无奈】剩下的就是有点好奇是谁偷走自行车了……  
菲莉：我记得那个人是在逃避什么东西，才偷走自行车的吧？  
菲莉：既然这样，为什么会把车子丢在这里呢？  
范恩：单纯从这个状况来看，应该是发生了他意想不到的事情吧？  
范恩：虽然是很和平的街道，但也有魔兽四处徘徊，应该不难想象……  
亚妮艾丝：这是狼嚎！？  
菲莉：而且感觉远方还有许多魔兽聚集的气息！  
亚妮艾丝：难道是偷车贼被攻击了……！？  
范恩：【挠头】没办法了……去传来狼嚎的那边看看吧。  
范恩：毕竟也需要去问问看那个偷车贼到底发生什么事。  
菲莉：嗯，我们快点过去吧！  
  
  
【场景】克雷优郊外   
【发现被狼群包围的贼】  
红眼的狼：吼呜！吼呜！  
范恩：哎呀，这情况……好像有点复杂啊。  
菲莉：魔兽彼此在争夺猎物【那个人】吗？  
涅森：啊！？你们是……！？  
涅森：不对，现在是谁都好——拜托快点救救我！  
涅森：这些魔兽要攻击我！我就快要被吃掉了——！  
亚妮艾丝：啊，最好别那么大声刺激对方……！  
【众人拔出武器】  
菲莉：你还好吗！？  
范恩：【无奈】唉唉，又要打狼啊。  
范恩：〔而且这边这些狼……）  
【一方狼群撤退】  
亚妮艾丝：啊……其中一方的狼撒退了！  
红眼的狼：吼吼吼吼吼……吼呜！吼呜！  
菲莉：这边的狼好像没有要退开的意思，总觉得它们很激动，有种很凶猛的感觉。  
亚妮艾丝：而且眼晴也是红色的，好像不太对劲……虽然很想知道原因，但看来只能交战了。  
范恩：哈，总之，敌人变少是好事，赶快收拾它们吧！  
【战斗：碎灭狂牙×3】  
菲莉：呼……讨伐完成！  
【众人收起武器】  
亚妮艾丝：那个……打扰一下，你就是偷自行车的人吧？  
亚妮艾丝：不好意思，可以请你说明来龙去脉吗？  
涅森：好、好的……我不会逃跑，拜托不要伤害我……  
【远处有狼看到众人，然后跑开】  
范恩：（刚才那是……）  
范恩：（无论是包围巴士的魔兽，还是刚才那些狼，看来肯定是发生了什么事情。）  
范恩：（是被某种「恐惧」控制吗……啧，这异样的感觉到底是怎么回事。）  
亚妮艾丝：范恩先生，你没事吧？  
亚妮艾丝：我想尽快向这位打听状况……  
范恩：喔，对喔。  
范恩：我们是《亚克莱德解决事务所》的人，自行车失主委托我们来找车。  
范恩：虽然已经找回自行车了，但光是这样，委托人应该没办法接受吧。  
范恩：你为什么要偷车？为了你自己好，最好是从实招来喔。  
涅森：什么——！？委托！？不、不要装了！  
涅森：你们……不，你是为了要向我追讨那个，才一路追到这里来的吧！？  
菲莉：追讨……？追讨什么？  
亚妮艾丝：范恩先生，你以前见过这个人吗？  
范恩：没有，我知道他是那辆巴士上的乘客，但我今天是第一次见到他。  
范恩：这到底是怎么回事？  
涅森：什么……！？我才想问到底是怎么回事！  
涅森：你……真的不是替我贷款的那家融资公司来讨债的人吗……？  
范恩：我刚才不就说了，我不是讨债的。  
范恩：视情况而定也会接那种工作啦，但目前还没接到跟你讨债的工作。  
涅森：呼～……什么嘛，害我白担心一场……  
亚妮艾丝：也就是说，你以为范恩先生是来讨债的，所以才想要逃走吗？  
涅森：对啊……我跟好几个地方借钱，累积下来就变成一笔我还不起的债了。  
涅森：我想说只能逃到国外避风头，才会搭上那趟巴士……  
涅森：但是到达村子的时候，就看到你这个散发不寻常气质的人。  
涅森：害我以为你肯定是追着我来讨债的……！  
涅森：所以我才会我机会想尽量逃远一点……  
范恩：结果就在那里被狼魔兽攻击。  
菲莉：总之，解开范恩先生的误会，真是太好了。  
亚妮艾丝：那要不要先回村子一趟呢？  
亚妮艾丝：我们得去还自行车，而且难保之后不会再被魔兽攻击。  
范恩：也对，等回到村子再继续谈，你可要乖乖跟好喔？  
涅森：嗯……我知道。反正我也不觉得有办法逃离你们的手掌心。  
菲莉：那就赶快出发吧！  
  
  
【场景】克雷优郊外  
凯尔：【向众人招手】喂～！各位没事吧～！  
亚妮艾丝：凯尔先生……！他还特地来街道接我们呢。  
范恩：哈，看来他真的很担心自行车啊。  
范恩：如果换成是我的车，倒也不是不能体会他的心情。  
【交还自行车】  
亚妮艾丝：……总之就是这样，中间发生了很多事。  
亚妮艾丝：自行车就物归原主了，只是看起来需要修理一下就是了……  
凯尔：呼，真的很谢谢你们……！只要能顺利找回来，我就很开心了。  
菲莉：很高兴能帮上你的忙！  
凯尔：那么，我可得支付委托费才行了。  
凯尔：【挠头】不、不过我手头有点紧……如果需要几万米拉，我得分期付款才行……  
范恩：不会狮子大开口啦，我们不是那种赚取暴利的店。  
范恩：虽然比游击士贵一些，但也只是依照付出的时间收取合理的费用罢了。  
凯尔：呼……谢谢！因为你们好像很强，还以为会很贵……  
凯尔：那么，我之后会把米拉汇过去。  
范恩：好，那差不多该来讨论一下这家伙了。  
范恩：该怎么处置这个偷车贼？如果委任人有什么特别要求，我可以照办。  
涅森：偷、偷车的事情，我有诚心反省了啊！真的很抱歉！  
涅森：对了！那委托费由我来支付吧！但也没办法马上凑到米拉就是了……  
涅森：所以，那个，拜托请手下留情……！  
凯尔：【无奈挠头】我想想……既然你都道歉了，我也很想原谅你。  
凯尔：但偷了别人的东西，没有任何处罚也不太好……  
凯尔：那个，请问各位有没有什么好办法呢？  
涅森：怎、怎么这样……  
菲莉：嗯～有没有什么好办法啊。应该跟战士团的处置方式不同吧……  
亚妮艾丝：要不要请他写下切结书呢？ 但总觉得应该有其他更好的办法……  
范恩：（这家伙是躲避讨债逃到这里来的，太过温和的方式，感觉他会耍赖。）  
范恩：（该让他接受正当的制裁吗……）  
范恩：（不过……弄坏自行车却放着不管，对委托人来说也很不公平吧。）  
范恩：（还是要求他在村子里工作凑修车费呢？该怎么做才好呢……）  
  
该拿这家伙怎么办才好……  
△交给司法审判  
□请他工作赔偿  
  
【选择“△交给司法审判”】  
范恩：还是……交给司法审判吧。  
范恩：也就是说把他送到派驻所，这样如何？  
范恩：虽然很快就找回来了，但也确实是窃盗罪，我认为这是很合理的处罚。  
凯尔：原来如此，这个提案好像挺不错的。  
涅森：什……什么！？  
范恩：如果把你交给警察处理，也许之后很难逃过讨债。  
范恩：但总比把你赶出村子，又成为魔兽攻击目标好多了吧？  
涅森：呜……！确实是这样没错……  
涅森【垂头丧气】唉……偷自行车是我活该吗……  
凯尔：呼，那这样我也得一起去说明经过了吧？  
范恩：嗯，拜托了。  
亚妮艾丝：那我们就回村子去吧？  
  
【场景】克雷优村 黄昏  
【众人回村】  
罗杰司机：喔喔，是你们啊。  
韦恩村长：哎呀，去了村外吗？  
范恩：去处理了一些事。巴士状况如何？  
罗杰司机：嗯～应该有办法处理，不过今天似乎得花一天维修。  
罗杰司机：这也没办法，和公司商量后决定明天早上发车。  
亚妮艾丝：这样啊……  
菲莉：呃，我记得目的地是叫雷米菲利亚的国家？  
罗杰司机：嗯，还有相当长一段距离，晚上发车更危险。  
罗杰司机：但令人伤脑筋的是乘客今晚该住哪……  
范恩：嗯，那间酒馆房间不太够呢。  
范恩：这样的话——由你？  
韦恩村长：嗯，有专门提供这种时候的客人过夜的集会所。  
韦恩村长：这也算是种缘分，因此我们将免费让大家住一晚。  
菲莉：哇……！  
亚妮艾丝：这样乘客们也能放心呢。  
罗杰司机：【挠头】哎呀～实在很感激。公司应该会送来谢礼。  
罗杰司机：——对了，公司也答应要给各位谢礼。  
罗杰司机：应该会直接汇进账户，之后再确认一下吧。  
范恩：哈哈，谢啦。有什么问题可以找我帮忙。  
范恩：对了对了，有事情想和村长商量……  
韦恩村长：嗯？什么事？  
  
范恩向韦恩村长说明自行车小偷案件，并传达希望能暂时让涅森在此工作的事。  
韦恩村长爽快答应，并与他们一同去向酒馆店长班说明。  
得到班的同意后，涅森将在这里以打扫兼打杂人员身份工作几周。  
  
【选择“□请他工作赔偿”】  
范恩：【无奈】其实本来应该把你送到派驻所的……  
范恩：但这次就罚你支付自行车的修车费，这样如何？  
涅森：可、可是我没有米拉啊……？  
范恩：只要在克雷优村工作赚钱就好了吧？  
涅森：什么！？  
凯尔：嗯，这样既能让他好好反省，也能支付修车费，算是一石二鸟吧？  
凯尔：但应该会绐克雷优村的人添麻烦就是了……  
范恩：我们会帮忙跟居民们沟通。  
范恩：我丑话说在前面，你可别想找机会逃走喔？  
范恩：要是逃跑，我会通知警察或是债主，让你再也没办法自由走动。  
涅森：呜呜呜……  
涅森：【垂头丧气】唉……偷自行车是我活该吗。没办法了……我会乖乖照做。  
亚妮艾丝：那我们就回村子去吧？  
  
【场景】克雷优村 黄昏  
【众人回村】  
罗杰司机：喔喔，是你们啊。  
韦恩村长：哎呀，去了村外吗？  
范恩：去处理了一些事。巴士状况如何？  
罗杰司机：嗯～应该有办法处理，不过今天似乎得花一天维修。  
罗杰司机：这也没办法，和公司商量后决定明天早上发车。  
亚妮艾丝：这样啊……  
菲莉：呃，我记得目的地是叫雷米菲利亚的国家？  
罗杰司机：嗯，还有相当长一段距离，晚上发车更危险。  
罗杰司机：但令人伤脑筋的是乘客今晚该住哪……  
范恩：嗯，那间酒馆房间不太够呢。  
范恩：这样的话——由你？  
韦恩村长：嗯，有专门提供这种时候的客人过夜的集会所。  
韦恩村长：这也算是种缘分，因此我们将免费让大家住一晚。  
菲莉：哇……！  
亚妮艾丝：这样乘客们也能放心呢。  
罗杰司机：【挠头】哎呀～实在很感激。公司应该会送来谢礼。  
罗杰司机：——对了，公司也答应要给各位谢礼。  
罗杰司机：应该会直接汇进账户，之后再确认一下吧。  
范恩：哈哈，谢啦。有什么问题可以找我帮忙。  
  
随后，范恩等人前往派驻所，向韦利巡查长说明事情经过。  
巡查长再次侦讯凯尔，并将涅森拘留于派驻所。  
  
达成委托【夺回被偷的自行车】！  
确认报酬1500米拉入帐。  
△交给司法审判  
L.G.C.Alignment LAW+6、GRAY+1  
□请他工作赔偿  
L.G.C.Alignment LAW+1、GRAY+6  
  
  
## 【时间】9/7/S1208 星期日 黄昏  
【场景】克雷优村 黄昏  
亚妮艾丝：一点一点地收集到了情报……但接下来该怎么办？  
菲莉：阿伊妲姐姐三天前的晚上——不，前天晚上也来过。  
菲莉：……还有魔兽不太对劲。  
范恩：这个嘛……  
范恩：——算是有点头绪了，但还没收集齐必要的情报。  
范恩：总之今晚先在村里过夜吧。  
【菲莉、亚妮艾丝一惊】  
菲莉：这、这样好吗？  
亚妮艾丝：阿伊妲小姐有可能已经离开这个村子了吧？  
范恩：【无奈】嗯—一可是就现况而言，我们缺乏该往哪走的关键情报。  
范恩：论可能性的话，雷米菲利亚、奥雷德，甚至遥远西北方的诺尔德高原都有可能。  
范恩：而且——  
范恩：……感觉有蹊跷。明明是座美丽，食物也好吃的村子。  
亚妮艾丝：蹊跷……  
菲莉：是指……那些魔兽吗？  
范恩：【无奈】那也包含在内。  
范恩：——无论如何，亚妮艾丝，明天能麻烦你一个人回去吗？  
亚妮艾丝：【点头】……好，我会先查好前往首都的巴士时间。  
亚妮艾丝：总而言之，先去办入住手续比较好吧？  
范恩：【点头】嗯，既然乘客在其他地方过夜，应该至少会有间空房吧。  
  
【场景】克雷优村 酒馆《里摩茱》2F房间 黄昏  
【众人在柜台与班和兰交谈开房，兰领着众人来到2楼房间】  
兰：来，请用这间房。抱歉只剩一间了。  
亚妮艾丝：不会不会，我们也临时入住嘛……！  
菲莉：软绵绵的床……看起来很好睡，  
范恩：我们大概七点吃晚餐，可以的话甜点也麻烦了。  
兰：啊哈哈，你真的很喜欢耶。我会准备私房甜点的。  
兰：那就请慢慢休息～  
【兰离去】  
亚妮艾丝：……呃。  
亚妮艾丝：【脸红】（这也没办法吧，嗯。毕竟还有菲莉在——）  
菲莉：嗯？亚妮艾丝小姐？  
范恩：怎么，太累了吗？  
亚妮艾丝：【一惊】不不不，我没事！  
亚妮艾丝：——说起来晚餐前要在村子里收集情报吧？  
亚妮艾丝：放好行李后马上出发吧！  
菲莉：嗯？知道了，首先是杂货店的爷爷吧。  
范恩：嗯，除此之外也试着问问在意的人吧。  
  
巴士公司的谢礼2000米拉入帐。  
可以进行报告SP了。  
  
  
【主线】收集额外情报  
【自动语音】克雷优村 酒馆《里摩茱》门口 黄昏  
菲莉：……有没有听见什么声音？  
范恩：口哨吗？……是从村庄西北方传来的吧。  
  
  
【主线对话】克雷优村 日用杂货《霍肯》柜台 黄昏  
范恩：我们按照约定来啰，老爷爷。  
范恩：怎么样，差不多该想起来了吧？  
霍肯老先生：哦，猎兵客人啊……我记得上上周村子里来了一大群……  
霍肯老先生：好像只有那位漂亮的首领有再来过。  
汉斯：不是由我直接接待，但送货回来时在我们店附近有看到类似的女性。  
汉斯：记得是……三天前的晚上吧。  
菲莉：【一惊】真的吗……！她在店里买了些什么！？  
菲莉：或许能从她买的物品对行动有一定程度的了解……  
霍肯老先生：我们店卖给那位漂亮小姐的东西……  
霍肯老先生：啊……唔唔……  
霍肯老先生：到底卖了什么给她呢……  
【众人汗】  
汉斯：老、老爷爷……有帐簿、有帐簿吧？  
霍肯老先生：喔喔喔，对耶。等一下，我这就确认……  
【霍肯老先生翻阅账簿】  
霍肯老先生：…………  
霍肯老先生：……不行，字太小了看不清楚。  
范恩：【汗，鄙视眼】（这个老爷爷没问题吗……）  
汉斯：【无奈】啊，真是够了，明明是你自己写的……不好意思，我来看看。  
汉斯：嗯～十天前全部人来村子里时没有买什么。  
汉斯：队长小姐三天前单独来的时候……买了满大量的钢索。  
范恩：唔，设营可能也会用到钢索吧……  
菲莉：不过撤退途中突然需要那么大量，我觉得满罕见的。  
亚妮艾丝：而且三天前的话，似乎是到工房前先来过这里呢。  
范恩：……记下这件事似乎比较好。另外还想再问一件事……  
范恩：她还有买其他东西吗？食物之类的……  
霍肯老先生：唔……没有。就只有买刚才说的那些。  
范恩：这样啊，没有买其他东西……  
范恩：谢谢老爷爷和小哥的情报，代我们向维克托老闾问好。  
  
  
【场景】克雷优村 空地 黄昏  
【众人听完音乐，鼓掌】  
薄荷发色的青年：咦……你们……  
亚妮艾丝：不好意思，一不注意就听得入神了。  
亚妮艾丝：（咦，这旋律……？）  
菲莉：呃……非常好听。  
薄荷发色的青年：哈哈，真难为情。我只是随便吹一下而已。  
薄荷发色的青年：啊，你们是救了巴士，首都的万事屋吧？  
范恩：嗯——这么说来，你应该也是巴士乘客啊。  
薄荷发色的青年：嗯，我在车上清楚地看到了你们的活跃喔。  
【角色介绍】旅人梅鲁奇欧CV.苍井翔太  
旅人梅鲁奇欧：我是梅鲁奇欧，是个出于某些原因四处旅行的漂泊者【Bohemian】。  
旅人梅鲁奇欧：自北方梅瑟达姆经由首都搭乘那辆巴士。  
亚妮艾丝：梅瑟达姆，是北部的海港都市呢。  
菲莉：流浪之旅……有点憧憬呢。  
旅人梅鲁奇欧：但因为是随心所欲，没什么钱的旅行，得边打工才行呢。  
旅人梅鲁奇欧：那台轻型货卡很帅耶，等我存够米拉也想买台车。  
范恩：【无奈】呵呵，不过这是中古车就是了。  
范恩：——说起来，中午抵达后就没在村子里看到你耶。  
范恩：你去哪里逛了吗？  
旅人梅鲁奇欧：嗯，有点好奇，就去了前面的丘陵。  
亚妮艾丝：竟然跑去那种地方……  
菲莉：呃……没有碰到魔兽之类的吗？  
旅人梅鲁奇欧：喔，我很习惯旅行，所以对危险气息相当敏锐。  
旅人梅鲁奇欧：幸好不需要担心这方面，才因此看到好东西。  
范恩：哦，那边好像有年代久远的石柱遗迹吧？  
范恩：听说二十年前还出土了巨大雕像之类的。  
旅人梅鲁奇欧：没错没错，是古代塞姆利亚文明之前的遗迹，应该跟诺尔德一带的遗迹差不多年代吧？  
旅人梅鲁奇欧：不过诺尔德的雕像好像有几十亚矩，这里的只有十亚矩左右的样子。  
旅人梅鲁奇欧：——不过听说那座雕像最后还是被教会收回去了。  
旅人梅鲁奇欧：实在很可惜，如果留下来应该会成为观光胜地。  
亚妮艾丝：呵呵，是啊。这真的是个非常棒的村子。  
菲莉：嗯……那个，说起来……  
菲莉：你有在那座丘陵看到其他人吗？  
旅人梅鲁奇欧：不，只有……我前面也没有民宅。  
菲莉：这样啊……  
范恩：我们有点事，你别放在心上。  
范恩：——话说回来，巴士好像决定明天早上出发喔？  
【范恩说明情况】  
旅人梅鲁奇欧：……原来如此，村长好心替我们安排了住宿地点啊。  
旅人梅鲁奇欧：这在贫困的旅途中帮了大忙。谢谢，我接下来会去看看。  
范恩：嗯，有什么麻烦的话明天之前都能找我商量。  
旅人梅鲁奇欧：啊哈哈，到时候就拜托了。  
【梅鲁奇欧离开】  
亚妮艾丝：嗯～很不可思议的人呢。竟然是漂泊者【Bohemian】……  
范恩：不过感觉有独到之处，对车子的品味似乎也不错。  
亚妮艾丝：【苦笑】是、是喔……  
亚妮艾丝：菲莉……？  
菲莉：啊……没事。  
菲莉：——只是在想那座丘陵是扎营的绝佳地形……  
亚妮艾丝：啊……范恩《食火鸟》他们确实有可能扎营啊。  
范恩：假设是这样，既然刚才那个年轻人没看到，那就是在更深处的地方了。  
范恩：——这只是其中一种可能。天已经黑了，明天再继续吧。  
菲莉：……好的。  
亚妮艾丝：阿伊妲小姐他们在克雷优附近扎营的可能性……  
亚妮艾丝：先搭配其他情报思考一下吧。  
  
  
### 【支线】找安妮的猫  
一个叫安妮的小女孩养的猫好像逃走了。  
我们也帮忙找吧……？  
委托人 安妮  
【场景】克雷优村 黄昏  
坎特：打起精神来，姐姐……  
坎特：拉修卡尔哥哥一定会想办法的……！  
安妮：嗯……我知道……  
菲莉：哇，怎么了吗？发生了什么令人难过的事……？   
坎特：就是啊……尼禄不见了……  
亚妮艾丝：尼禄……？  
安妮：【哀伤】尼禄是我们家猫咪的名字。抛是只灰色虎斑猫，眼晴圆滚滚的很可爱。  
安妮：今天到中午都还在一起……后来不知道跑去哪一直没回来……  
坎特：以往不管怎么样，这时间一定会回家……  
亚妮艾丝：真让人担心……希望没有跑出村子。  
范恩：【挠头】虽然想说偶尔也会有这种状况……  
范恩：不过你们对猫咪没回家的原因有什么头绪吗？  
安妮：话说回来……  
安妮：最近——或者说今天看起来一直怪怪的。  
安妮：不但炸毛，还很浮躁……似乎在害怕什么。  
坎特：嗯，一直很不安。但不知道是什么造成的……  
坎特：【伤感】唉……要是听姐姐的，早点让尼禄回家，事情就不会变成这样……  
安妮：不，不是坎特的错。  
安妮：【哀伤】明明知道牠不对劲，我也什么都没做……  
范恩：总之，猫咪莫名地不知道在怕什么吧。（有点让人在意呢……）  
坎特：对了，大哥哥你们可以帮忙一起找尼禄吗！？  
安妮：拉修卡尔正在找牠，如果你们愿意帮忙就太感谢了……！  
菲莉：该怎么办，范恩先生？我是满想帮忙的……  
范恩：这个嘛……  
  
确定要承接此4SPG委托吗？  
承接  
放弃  
  
【选择“承接”】  
范恩：真没办法……主动开口询问的时候就输了。  
范恩：好吧，我们会帮忙找尼禄。  
安妮：太好了……！谢谢！  
坎特：谢谢你们，大哥哥……！  
菲莉：耶嘿嘿，范恩先生，还以为你会拒绝。  
范恩：该说是委托还是什么……总之当成收集情报的一环就好了。  
范恩：猫咪表现得不太寻常也让人有点在意。  
亚妮艾丝：嗯，对啊。  
亚妮艾丝：呃……那我们要先从哪找起？  
菲莉：先联络已经开始找的人比较好吧？  
安妮：啊……抱歉，我们不知道拉修卡尔现在在哪里找牠……  
范恩：那就只能到处找找，同时我拉修卡尔了。  
坎特：那我们去我们常玩的地方找！  
安妮：尼禄就拜托了……！  
范恩：嗯，既然答应了，我们就会全力以赴。  
  
委托【找安妮的猫】开始！  
  
  
【场景】克雷优村 黄昏  
菲莉：啊——这一带传出了气息！  
【一只猫走出来】  
尼禄：喵！  
亚妮艾丝：警、警戒心很强的样子……靠近说不定会造成反效果呢。  
范恩：这种时候应该准备饲料吧……  
范恩：你叫尼禄吧？我们不会害你，过来这边。  
菲莉：我们带你回主人身边！  
亚妮艾丝：安妮和坎特都很担心你喔！  
尼禄：…………  
尼禄：——！喵！！  
【尼禄跑掉】  
菲莉：嗯……跑掉了呢。  
范恩：但似乎没有非常排斥我们。  
亚妮艾丝：若能再放下警戒心就好了……多叫几次是不是就会习惯了？  
拉修卡尔：【画外】大哥哥你们这样是不行的！  
范恩：你是……一起找猫的拉修卡尔吗？  
拉修卡尔：嗯，我刚听安妮说你们愿意帮忙一起找尼禄。  
拉修卡尔：但很可惜，我比较了解尼禄。  
拉修卡尔：要是此你们先找到，可别怪我喔？  
亚妮艾丝：呵呵，如果能顺利找到，真的非常可靠呢……  
范恩：有信心是好事，但你有什么对策吗？  
拉修卡尔：哼哼，当然有！  
拉修卡尔：按照过往的经验，我已经很清楚它的行动模式了。  
拉修卡尔：为了不让安妮继续担心，得赶快逮到牠才行！  
拉修卡尔：总之，大哥哥你们也加油啰！祝你们好运！  
拉修卡尔：【转身，小声】嘿嘿……这句话像游击士一样帅吧……！  
【拉修卡尔跑掉】  
菲莉：啊，走掉了……真是有活力的孩子。  
亚妮艾丝：啊哈哈……自言自语的内容也全听到了……  
亚妮艾丝：他应该很向往游击士吧？这么拼命，让人忍不住想替他加油呢。  
范恩：嗯，如果他真的有对策，交给他或许比较有效率。  
范恩：总之先追上那小子，看看状况如何吧。  
  
  
【场景】克雷优村 黄昏  
范恩：找到了找到了……是刚才那小子。  
拉修卡尔：喔，大哥哥你们也来了啊？  
拉修卡尔：明明不是游击士却已经找到这里，真是厉害！  
亚妮艾丝：啊，快看！猫在那种地方……！  
【猫坐在屋顶】  
拉修卡尔：嗯，牠只要感到害怕就会爬到高处。  
拉修卡尔：本来好像就不知道在怕什么，刚才又被大哥哥们吓到。  
拉修卡尔：因此我猜牠接下来肯定会往高处爬，就以此为线索找——嘿嘿，推理得很好吧！  
范恩：哦，你说有对策原来是指这个。确实是我们想不到的方法呢。  
菲莉：原来如此，那我这就爬上屋顶！  
拉修卡尔：咦咦咦！？等等，是我先找到的耶！？  
拉修卡尔：我也能爬到屋顶上，这样抢功劳太狡猾了。  
菲莉：啊，抱歉，我不是那个意思！  
范恩：好啊，那就让我们见识一下你的本事吧。  
范恩：我们会在下面看着，可别脚滑了喔。  
拉修卡尔：哦，仔细看好了喔！我会像游击士一样帅气地解决！  
  
拉修卡尔取得屋主许可后爬上屋顶。  
  
拉修卡尔：哎呀呀……！  
亚妮艾丝：拉修卡尔，没事吧！？请别逞强喔？  
拉修卡尔：没、没事啦！  
拉修卡尔：【靠近尼禄】嘿咻……尼禄，我来接你啰！  
尼禄：【转身】……！  
拉修卡尔：你看，还带了你喜欢的玩具和木天蓼喔。  
拉修卡尔：虽然不知道发生什么事，但已经没事了，过来这边！  
尼禄：喵……  
尼禄：喵——！  
拉修卡尔：哇啊！  
【尼禄跑掉】  
菲莉：啊！明明只差一点了……  
  
【拉修卡尔从屋顶下来】  
范恩：要是从这边跳下来就能抓住它了。  
拉修卡尔：【垂头丧气】唉……本来以为这次能成功……  
拉修卡尔：真的连我都没办法啊……尼禄到底怎么了……  
范恩：连你都没办法，意思是你们已经试过不只一次了吗？  
拉修卡尔：对、对啊……老实说，不管我到牠几次，都像刚才那样逃走。  
拉修卡尔：平常的话应该看到玩具就扑过来，根本不管周遭……  
拉修卡尔：【两手一摊，无奈】今天到底是怎么了？吓成那样到处乱跑……  
拉修卡尔：看那样子，尼禄应该也累了，真想让它赶快安心……  
菲莉：拉修卡尔……  
亚妮艾丝：现在放弃还太早，这次我们也会帮忙。  
范恩：是啊，下次试着一起包围它让它跑不掉。  
拉修卡尔：原、原来如此……！包围作战啊！  
拉修卡尔：【挠头】已经不是彼此竞争的时候了……好，那就再去找一次尼禄！  
拉修卡尔：它才在高处被吓到，这次应该曾在比较低的地方！  
范恩：低的地方啊……那我们分头找吧，一找到就会合。  
菲莉：好，下次一定要成功逮到它！  
  
  
【场景】克雷优村 黄昏  
亚妮艾丝：啊！那张长椅下的猫……！  
范恩：嗯，看来就是我们在找的猫。  
菲莉：那我去找拉修卡尔过来喔！  
【拉修卡尔过来】  
拉修卡尔：原来如此，这样的话尼禄确实逃不掉呢。  
拉修卡尔：但接下来要怎么办？慢慢缩小包围范围吗？  
亚妮艾丝：这个嘛……分成负责包围和负责抓捕或许比较好。  
亚妮艾丝：拉修卡尔，可以麻烦你负责抓捕吗？  
拉修卡尔：唔——！嘿嘿，当然，我会成功的！  
范恩：那么，准备好了吗？  
拉修卡尔：嗯！  
拉修卡尔：尼禄，回安妮家吧！回家就安全了！  
尼禄：喵……喵……！  
【尼禄从长椅下走出来，发现自己被包围了】  
拉修卡尔：很好，没错，过来这里！  
【尼禄跑到拉修卡尔面前，拉修卡尔蹲下，尼禄跑了】  
拉修卡尔：呃，啊——！？  
【尼禄跑向丘陵地带】  
菲莉：啊，跑掉了……！  
拉修卡尔：该……该怎么办呢……！  
拉修卡尔：啊，那边是丘陵！要是被魔兽攻击……！  
拉修卡尔：【无奈】都是我害的……尼禄……！  
范恩：没事的，你先冷静下来。  
范恩：虽然没预料到抛会跑出去，但还有救。  
范恩：而且那家伙那么灵活，不会轻易就被魔兽攻击的。  
拉修卡尔：……嗯……  
菲莉放心，我们绝对会把牠带回来！  
亚妮艾丝：虽然拉修卡尔你应该很担心，但请你在村子里等我们。  
拉修卡尔：知道了……大哥哥你们也要小心！  
范恩：嗯，交给我们。  
范恩：好，那我们就出发去丘陵吧。得趁猫跑远之前找到牠。  
  
  
【场景】丘陵地带 黄昏  
菲莉：啊，请看崖上……！  
亚妮艾丝：那种地方竟然……  
范恩：看来是尼禄没错呢。  
范恩：从那种地方掉下来真的会不太妙……  
菲莉：请两位在下面稍等。  
菲莉：我迅速爬上去，利落地抓住牠！  
范恩：哈，那就拜托啦。  
亚妮艾丝：为防万一，我们在下面顾着。  
菲莉：这高度应该能轻松爬上去！  
尼禄：喵！？  
【尼禄被菲莉抓住】  
菲莉：啊……抱歉吓到你了。没受伤吧？  
尼禄：喵、喵……  
尼禄：喵……呼噜噜…♪  
菲莉：呼，太好了……这次似乎冷静下来了呢！  
亚妮艾丝：菲莉，那边还好吗？  
菲莉：没事，顺利抓到了！  
菲莉：不太清楚原因，不过它现在很安分。  
范恩：【无奈】这样啊……真是让人操心的猫。  
亚妮艾丝：那我们回克雷优村吧。  
亚妮艾丝：拉修卡尔和安妮他们还在等我们。  
  
【场景】克雷优村 黄昏  
安妮：真的很谢谢拉修卡尔还有大家……！  
安妮：尼禄是我重要的家人……平安无事实在是太好了……！  
坎特：你这家伙……不可以再让人这么担心了喔？  
尼禄：喵……  
亚妮艾丝：呵呵，真的变得很安分呢。  
范恩：不过既然不知道原因，还是要多加注意。  
范恩：这次有我们在就算了，下次再出事要找大人商量喔。  
坎特：好……  
安妮：【一惊】啊，还有，我想好好感谢大家，所以准备了这些。  
安妮：请你们收下……！  
  
收到了黑猫耳朵及黑猫尾巴。  
  
菲莉：哇，谢谢！  
安妮：然后这是要给拉修卡尔的。  
安妮：是亲手做的护身符……其实是之前就做好的。  
安妮：一直没机会给你，现在正刚好。  
拉修卡尔：亲、亲手做的护身符……！？为了我……！？  
拉修卡尔：但……对不起，很抱歉我无法收下。  
拉修卡尔：【无奈】都是我害尼禄碰到危险的。  
拉修卡尔：结果竟然还有谢礼……我没资格收……  
安妮：不，你拼命帮忙找尼禄，让我非常高兴！  
安妮：况且拉修卡尔每次在我有困难的时候都会帮忙啊。  
安妮：这是为了感谢你平时的帮忙而做的，希望你能收下。  
拉修卡尔：这样啊……谢谢。  
拉修卡尔：啊，护身符上绣的是游击士协会的徽章吗……？  
安妮：耶嘿嘿……对，因为你总说自己将来梦想成为游击士嘛。  
安妮：我觉得啊，拉修卡尔对大家都很好，又很努力，非常适合当游击士喔。  
安妮：我会一直支持你的——  
安妮：有朝一日要成为厉害的游击士在我有困难时来帮我喔！  
拉修卡尔：【脸红】——唔！嗯，那当然！  
坎特：啊哈哈，拉修卡尔哥哥脸红透了——！  
菲莉：太好了呢，拉修卡尔！  
亚妮艾丝：呵呵，让人忍不住微笑呢。我也会为你的梦想加油。  
范恩：哈，还是和平最好了。  
拉修卡尔：怎、怎样啦……不要用那种眼神看我！？  
拉修卡尔：【无奈】总之……受到大哥哥你们很多照顾。  
拉修卡尔：真的谢谢你们。我不会忘记这份恩情的！  
  
达成委托【找安妮的猫】！  
  
  
### 【主线】返回旅店整理状况  
【场景】克雷优村 酒馆《里摩茱》2F房间门口 黄昏  
范恩：（……目前算是收集到了最低限度的情报吧）  
范恩：（接下来感觉还会有其他情报……在晚餐前暂时先整理一下吧？）  
【选择“返回房间整理情报”】  
  
9月7日18:20  
  
【场景】克雷优村 酒馆《里摩茱》2F房间 黄昏  
范恩：——铁盾中队十天前在这待了一晚。  
范恩：隔天启程后，其他成员似乎没再回到村子……  
范恩：只有队长《食火鸟【阿伊妲】》到前天为止都还有出现。  
范恩：而且都是在晚上。  
菲莉：……是的……  
亚妮艾丝：其他成员也可能已经分头探取其他行动.……  
亚妮艾丝：但这让人摸不着头绪的举动很不自然吧？  
菲莉：……对，只要不是在作战期间，分队没什么意义。  
菲莉：可是假设其他成员在某处等待……  
菲莉：阿伊妲姐姐独自前来仍然很不对劲。  
范恩：【无奈】就算是侦查一类的行动，由队长亲力亲为确实也很奇怪。  
范恩：还有——在杂货店买的东西也明显不寻常。  
亚妮艾丝：大量钢索啊……比这更不寻常的是……  
菲莉：……自从十天前离开村子后，他们就没补给过食物这件事吧。  
范恩：嗯，就算是《食火鸟》，也没有在村子里用餐过的迹象。  
范恩：若要说还有什么令人在意的，那就是攻击巴士的狼型魔兽——  
范恩：最开始交战时也是如此，它们显然不寻常。  
菲莉：【点头】……对，第二次交战时非常明显。  
菲莉：似乎陷入混乱……不对，好像在害怕着什么。  
菲莉：象是对某种极为恐怖的存在感到恐惧导致失控……  
亚妮艾丝：的、的确……这么一说有那种感觉。  
亚妮艾丝：这么一来——「极为恐怖的存在是什么」？  
范恩：嗯，是来自其他土地的强大魔兽？还是……  
菲莉：还有，我觉得阿伊妲姐姐他们应该就扎营在附近。  
菲莉：这座村子周围某处——有几个候补区域就是了。  
范恩：那座丘陵、荞麦田对面的树林，还有小河上游都满有可能呢。  
范恩：【无奈】食物方面就搞不太懂了……感觉也不会偷农作物来吃。  
菲莉：阿、阿伊妲姐姐他们不可能做那种事……！  
亚妮艾丝：确实，只要向村民购买就可以了。  
亚妮艾丝：……他们应该也不缺钱吧？  
范恩：嗯，和武器弹药比起来，食物花不了多少钱。  
范恩：讲白了，十天左右的住宿费对猎兵而言根本只是零头吧。  
范恩：——既然如此，就是发生了「什么」。  
范恩：顶尖猎兵部队避人耳目，连食物都没囤，在外扎营十天……  
范恩：而且只有队长在夜间造访村子的原因……  
菲莉：………………………………  
亚妮艾丝：嗯……总觉得有什么关联……  
范恩：【无奈】基本情报是齐了，但关键部分似乎还不够。  
范恩：这样的话，晚点——  
【传来敲门声，范恩警觉看向门口】  
亚妮艾丝：哎呀……？是来叫我们去吃晚餐——  
范恩：离开那里！！  
亚妮艾丝：咦——  
菲莉：【拔出武器】……！？这股气息——！  
凶猛的声音：【门外】反应不错嘛，地下万事屋。另一个人也满有看头的耶？  
范恩：唔……！  
亚妮艾丝：（男人的声音……？）  
【瘦狼推门而入】  
范恩：喂喂……不会吧。  
范恩：你为什么会在这？  
凶猛的声音：呵呵……别这么冷淡嘛。  
凶猛的声音：那辆轻型货卡是你的吧？完全恢复原状真是太好了呢。  
范恩：哼……你好意思说。  
【角色介绍】《瘦狼》瓦尔特CV.吉水孝宏  
瘦狼瓦尔特：嗨，小姐们，我叫瓦尔特。  
瘦狼瓦尔特：之前的委托受那位亚克莱德先生关照了。  
亚妮艾丝：这、这样啊……呃，我是打工助手而她是——  
菲莉：亚妮艾丝小姐，退下！  
亚妮艾丝：菲、菲莉……  
瘦狼瓦尔特：哦，库鲁格的小家伙啊。真是有趣的同伴呢。  
瘦狼瓦尔特：身体看起来挺娇弱的，眼力倒是得天独厚的样子。  
瘦狼瓦尔特：——不过我不认为那把玩具枪真的有用就是了？  
菲莉：噫……  
亚妮艾丝：……（这、这个人……）  
范恩：给我适可而止，《瘦狼》。  
范恩：可以不要擅闯别人房间还给下马威吗？  
范恩：我再问一次……你到底来干嘛？  
瘦狼瓦尔特：呵呵，正好有点事，刚刚抵达这座村子。  
瘦狼瓦尔特：在入口看到眼熟的车，来为当时的事道歉顺便打声招呼罢了。  
瘦狼瓦尔特：顺带一提，还想再「委托」你呢。  
范恩：……我不会再接你的委托了。  
范恩：对你的事也没兴趣，麻烦赶快离开。  
【菲莉枪口对准瘦狼】  
瘦狼瓦尔特：【两手一摊，无奈摇头】哎呀呀，被讨厌了呢。  
瘦狼瓦尔特：我听说你偶尔会通融其他编号的人耶？  
范恩：哈……我只是会选对象罢了。  
范恩：你也不必为当时的事道歉。反正我也有收到替代品。  
范恩：不过事情还是有能不能饶恕之分。——仅此而已。  
瘦狼瓦尔特：呵呵，你这样的人很珍贵。我会耐心等你改变主意的。  
瘦狼瓦尔特：话说回来，我来这里要处理的事——  
瘦狼瓦尔特：——有看到个小鬼头吗？一个瘦瘦的，薄荷发色的家伙。  
【亚妮艾丝和菲莉对视】  
瘦狼瓦尔特：原来如此，在这座村子里看过他啊。  
菲莉：……唔……  
亚妮艾丝：………………………………  
范恩：【生气，挠头】啧……我没有想要回答你，但——他是谁？  
瘦狼瓦尔特：呵呵，我正在追赶的人。  
瘦狼瓦尔特：【转身】——反正不急，今晚我也在这间酒馆放松一下吧。  
瘦狼瓦尔特：我不会妨碍你们……有需要的话还能帮忙喔？  
范恩：不需要！  
【瓦尔特离开，关上门】  
范恩：……唉————  
菲莉：【瘫软在地】……唔……  
亚妮艾丝：菲、菲莉……！？  
菲莉：我、我没事…………只是松懈下来而已。  
菲莉：那个……范恩先生，刚才那个恐怖的人到底……？  
范恩：【无奈】啊……不知道比较好。特别是亚妮艾丝。  
亚妮艾丝：代表……是台面下世界的人吧？  
范恩：比台面下还要台面下，是最不妙的家伙。  
范恩：不知道那个家伙到底干了什么好事，《瘦狼》竟然在找他……  
范恩：【无奈】现在可能已经夹着尾巴逃离村子了。  
菲莉：【无奈】……有可能。毕竟招来死亡的怪兽正朝他逼近。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊、啊哈哈……  
亚妮艾丝：（这样的话，他自称旅人一事也……？）  
范恩：——虽然是个危险的大叔，但不用管他没关系。  
范恩：差不多要七点了。我们去吃晚餐吧。  
范恩：【拳掌相击】那家伙感觉会在楼下喝酒，别理他。  
范恩：点份淋了太妃糖浆的冰淇淋薄饼驱邪吧！  
【菲莉、亚妮艾丝汗】  
  
SP上升1了！  
  
## 【时间】9/7/S1208 星期日 晚  
【众人下到1楼吃晚餐，与兰聊天，亚妮艾丝看向隔壁桌的瘦狼，汗】  
  
【场景】克雷优村 酒馆《里摩茱》前 晚  
【众人走出酒馆】  
9月7日20:02  
  
亚妮艾丝：【心情复杂】……晚餐很好吃，但有点紧张呢。  
菲莉：【无奈】呃……我倒是因为太好吃了，一心专注于食物……  
菲莉：身为库鲁格战士，我还很不足。  
亚妮艾丝：啊哈哈……难得品尝这些料理能充分享受最好了，菲莉。  
范恩：该吃的时候享受食物，这就是人生的秘诀。  
范恩：甜点薄饼也是绝品呢。  
范恩：先别管《瘦狼》和那个小鬼，我们得收集缺少的信息。  
范恩：线索是「晚上」——《食火鸟》出现的时机。  
范恩：……搞不好她本人会现身。  
菲莉：【点头】好的……！  
亚妮艾丝：可能也有人已经回家了……  
亚妮艾丝：不过我们应该再向村民和滞留的客人打听一下。  
  
  
### 【主线】于夜间打听情报  
【场景】克雷优村 村长家 晚  
韦恩村长：嗯……有点令人担心呢。  
安娜夫人：是啊……是不是该找游击士商量比较好？  
亚妮艾丝：出了什么事吗……？  
韦恩村长：啊，是白天的……  
韦恩村长：没什么，如各位听到的，我们将村子的集会所借给巴士乘客过夜……  
安娜夫人：我刚去看了一下情况，好像有一名乘客不见踪影。  
安娜夫人：听其他乘客的说法，似乎是个帅气的小伙子……  
韦恩村长：也向旅店确认过，应该没有在那边。  
韦恩村长：白天才发生过魔兽骚动，要是离开村子会出事的。  
亚妮艾丝：（范恩先生，那个人……）  
范恩：（嗯，是傍晚自称漂泊者【Bohemian】，《瘦狼》在追的那个人……）  
菲莉：（我记得他白天好像也跑到村子外过……）  
范恩：（是发现有人在追他，还是……）  
范恩：我们也有自己的事要处理，不过会记住这件事的。  
范恩：要是看到他，通知你或派驻所就行了吧？  
韦恩村长：【点头】嗯，能这样的话就帮了大忙。  
韦恩村长：哎呀，让旅客担心不必要的事实在是很丢人呢。  
  
  
【场景】克雷优村 《戈达德工房》柜台 晚  
凯娜：啊，是中午的……  
凯娜：老板，中午来问事情的就是他们。  
戈达德师傅：喔喔，白天好像有看到你们呢。  
戈达德师傅：抱歉，我专注于修理巴士，没能招呼各位。  
亚妮艾丝：不会……多亏如此巴士才能修好，也帮了大家大忙。  
菲莉：徒弟很亲切地接待了我们。  
凯娜：嗯，白天我应对得非常好，放心吧，老板。  
凯娜：说起来，老板，听他们问我才想到……  
凯娜：之前那名女猎兵好像还借了拖车，到底买了些什么啊？  
戈达德师傅：喔，你说前天那件事啊。  
戈达德师傅：那个人买了大量汽油。  
戈达德师傅：把我为了溶剂囤的库存全都买走了。  
戈达德师傅：这种时候买那么大量满罕见的……不过也不好插嘴猎兵的事。  
范恩：汽油啊……以内燃机构为主流时，似乎是很受重用的燃料。  
范恩：猎兵可能会储备那样的东西以备不时之需……  
菲莉：但阿伊妲姐姐他们怎么会用那么旧的机械……  
菲莉：即使是要用于战斗，这种时候购买也很不寻常。  
范恩：嗯，说起来他们应该准备要回据点才对。  
亚妮艾丝：这样的话，究竟要用在哪……？  
范恩：虽说还是能推敲出几种可能……  
范恩：但再怎么样，没有其他情报就无法断言。  
  
  
【自动语音】克雷优村 靠近郊外方向村口 晚  
范恩：喂喂，该不会……  
亚妮艾丝：……那好像是叫导力机车对吧？  
  
  
【场景】克雷优村 靠近郊外方向村口 晚  
范恩：…………………………  
菲莉：哇……看起来好厉害的机械。这是交通工具吗？  
亚妮艾丝：对，导力机车——长得很像自行车的导力器。  
范恩：……嗯，你知道的真多。  
范恩：三年前正式应用于帝国，乌尔努好像也有研究。  
范恩：隔年，四大车厂竞争般地推出各种不同款式。  
范恩：这辆是红星的重机……时速能达2300塞尔矩的怪物。  
范恩：大概——应该说这肯定是《瘦狼》的吧。  
【亚妮艾丝、菲莉一惊】  
【剧情图：瘦狼瓦尔特】  
亚妮艾丝：原来如此……很有那种感觉呢。  
菲莉：【无奈】这么大的交通工具，身高不够似乎也没办法骑。  
范恩：而且还是刚推出的最新款，肯定比轻型货卡贵。  
范恩：不愧是《执行者》，看来不缺米拉呢～  
范恩：……却让我的爱车碰上那种事……  
【亚妮艾丝、菲莉汗】  
菲莉：咦、呃……  
亚妮艾丝：那种事到底是……？  
范恩：——问得好。大概是两年半前左右发生的。  
亚妮艾丝：【苦笑】咦、不、呃，不用说得那么详细——  
范恩：总之先听我说，那时候我透过地下渠道接了《瘦狼》的委托。  
  
【剧情图：坐在范恩车上的瓦尔特】  
范恩：他是个连「隶属组织」都很不妙的家伙，但委托内容倒是能接受。  
范恩：毕竟有人为此伤透脑筋，于是我就接下司机与帮手一职……  
范恩：在我收拾掉那些垃圾家伙之后，工作应该要就此顺利完成的。  
【剧情图：面对机甲兵的范恩和瓦尔特】  
范恩：——然而那些家伙竟然搬出从帝国走私出来的兵器。  
范恩：总高七亚矩，帝国贵族军过去使用的机械式巨大人型兵器。  
范恩：实在不是肉身能匹敌的对手。因此我向那家伙要求撒退——  
【剧情图：瓦尔特举起汽车】  
范恩：结果他竟然将我……做了各式改造的爱车单手抓起扔了出去。  
范恩：人型兵器因此中度损伤——接下来那家伙就赤手空拳地打烂它。  
范恩：……我的爱车？当然彻底报废啊。  
【背景图完】  
  
菲莉：呃、呃…………请节哀。  
亚妮艾丝：呃，不过后来顺利修好了吧……？  
范恩：【抓狂】那辆是第二代！彻底报废怎么可能修得好！？  
范恩：那家伙只准备了同款车作为造成麻烦的赔偿！  
范恩：虽然是中古车，不过车况还很好，这点就忍了……  
范恩：但你们能明白我费尽苦心改造的爱车瞬间化为废铁的心情吗！？  
范恩：【指节咔咔响】光是恢复成那样就得花上两年！……绝不原谅那家伙……绝不。  
【菲莉、亚妮艾丝汗，这时传来喇叭声】  
菲莉：喇叭声……？  
范恩：这么晚了还有人来这里？  
【一辆车驶进村里】  
亚妮艾丝：呃，不是普通客车吧……？  
范恩：雷诺的导力LC【越野车】——能在崎岖道路上行驶的车种。  
范恩：不过那纹章……  
【范恩看向车门上的游击士协会纹章】  
菲莉：唔……！游击士协会……！？  
【车上的人下车】  
穿夹克的青年：呼，来晚了呢。那就是出事的巴士啊……  
穿夹克的青年：看起来已经修好了？得去问问派驻所和司机……  
穿夹克的青年：哦，是英格尔特的轻型货卡啊。品味不错耶。  
穿夹克的青年：【一惊】嗯！？这辆导力机车是……红星的怪物机械！？  
穿夹克的青年：艾特华斯出的也很棒…………嗯，这辆也很帅呢。  
范恩：唷，你好像很喜欢这些耶。  
穿夹克的青年：【一惊】哇哇，原来有人……别吓我啊。  
穿夹克的青年：莫非是巴士的乘客？我是游击士协会的——  
穿夹克的青年：【惊疑】你、你是……！？  
范恩：昨天在首都的车站前见过吧？你当时和不动还有艾蕾因-起。  
范恩：后来你好像搭列车去了哪里，一回来就到这里出差吗？  
亚妮艾丝：呃……辛苦了。  
穿夹克的青年：【挠头】没什么，和阵前辈他们不一样，我的事很快就处理完了……  
穿夹克的青年：——不对！  
【角色介绍】游击士艾尔维斯 CV.楠贤将  
游击士艾尔维斯：【清嗓子】——我叫艾尔维斯，是共和国协会的C叙游击士。  
游击士艾尔维斯：你是做见不得人的肮脏工作的范恩·亚克莱德吧？  
游击士艾尔维斯：到底为什么会在这座村子……！？  
菲莉：……唔……  
范恩：有点事，不过跟你没关系就是了。  
范恩：顺带一提，你可能已经听说了，白天拯救巴士危机的就是我们喔？  
游击士艾尔维斯：你、你说什么……！？  
游击士艾尔维斯：——不不不，我听说你们厚脸皮地讨了谢礼耶？  
游击士艾尔维斯：紧急时刻救人还要收米拉，至少对游击士来说非常不可取！  
游击士艾尔维斯：委托费还开得比协会高，你没有羞耻心吗！？  
范恩：就算你这么说……  
游击士艾尔维斯：别掏耳朵——！  
亚妮艾丝：——能插嘴一下吗？  
亚妮艾丝：巴士那件事我一开始也有点在意……  
亚妮艾丝：不过说是谢礼，也还在常识范围内，而且范恩先生并非游击士。  
亚妮艾丝：要求他和游击士一样是不是不太合理？  
游击士艾尔维斯：咦？  
亚妮艾丝：爱普斯泰恩财团的基金似乎也有赞助经营协会的费用。  
亚妮艾丝：【无奈】考虑到范恩先生没有后盾，收费稍高也没办法吧。  
亚妮艾丝：……我很尊敬协会的理念，不过你的说法好像有点粗鲁……  
游击士艾尔维斯：咦、呃、这……  
菲莉：……原来如此，的确是这样。  
范恩：哼……  
游击士艾尔维斯：（……唔，不只艾蕾因小姐，连这女孩都站在他那边……）  
游击士艾尔维斯：（仔细一看旁边那个也是女孩子？这家伙是怎样……！？）  
游击士艾尔维斯：——就认可你们的借口吧。拯救巴士也是件好事。  
游击士艾尔维斯：但别太得意了，地下万事屋！？接下来是游击士的工作！  
游击士艾尔维斯：就在一旁干瞪着眼，看我们解决奇怪的魔兽事件吧——！  
【艾尔维斯离去，3人沉默片刻】  
菲莉：……和我知道的游击士不太一样耶。  
菲莉：虽然和战士团对立，但都是些沉稳的人……  
亚妮艾丝：啊，大陆中东部也有协会分部吧？  
范恩：那是他们的理念嘛。  
范恩：虽然他还一副乳臭未干的样子，不过C级应该还是有些能耐。  
范恩：哼……有什么紧急的事再找他好了。  
亚妮艾丝：范恩先生……你又在想些什么？  
菲莉：……那个人要去哪里？  
范恩：应该去派驻所了吧，有想到就过去看看吧。  
  
  
### 【主线】汇整手边情报  
【自动语音】克雷优村 晚   
范恩：好，收集到了几则情报。  
亚妮艾丝：是啊……想稍微整理一下呢。  
菲莉：好的，回旅店去吧。  
  
  
【场景】克雷优村 酒馆《里摩茱》前 晚  
亚妮艾丝：……得到了各种令人在意的情报呢。  
菲莉：是……  
范恩：先别管刚才来的协会年轻人。  
范恩：没在村子里看到《瘦狼》在找的那个小伙子呢。  
范恩：还有——在工房打听到的……  
菲莉：嗯……你是说汽油吧。  
菲莉：过去用于机械，现在只用来当溶剂或者燃剂的液体……  
菲莉：我记得库鲁格之里也备有库存以供部分武器使用。  
亚妮艾丝：我记得原料是探自大陆中东地下吧。  
亚妮艾丝：但是……到底为什么要买那种东西？  
范恩：感觉和她买的大量钢索也有关系……  
女孩的声音：【画外】——啊，客人！你们在这正好！  
范恩：怎么了，小姐？  
兰：【无奈】还问怎么了……  
兰：——那个大姐刚才来了！  
【众人惊疑】  
亚妮艾丝：咦咦……！？  
菲莉：阿、阿伊妲姐姐！？  
兰：【取出信纸】嗯，拜托了一件事后马上走了，我连跟她讲各位的事都来不及。  
兰：【无奈】她留了三封信……这封是要寄给叫《铁盾》的吧？  
兰：还有首都的协会和《库鲁格》——这封好像是要寄到国外的。  
兰：她同时给了委托费用，但信封里装了一万米拉……！  
兰：【无奈】我们没道理收这么多钱，因此赶繁追了出来……  
兰：……说起来她好像不太舒服，不介意的话能拜托客人你们找找吗？  
菲莉：阿伊妲姐姐……！  
【菲莉跑掉】  
范恩：喂，等一下……！——我们也跟上去！  
亚妮艾丝：好、好……！总之，交给我们吧！  
  
【场景】克雷优村 酒馆《里摩茱》前 晚  
瘦狼瓦尔特：哈……还想说找到了有趣的女人。  
瘦狼瓦尔特：竟然没注意到本大爷，看来有什么隐情——  
  
【场景】克雷优村 晚  
菲莉：阿伊妲姐姐，你在哪……！？  
范恩：——喂，冷静点！  
范恩：她应该还没走远，去哪个出口看看吧！  
菲莉：好、好的……！  
亚妮艾丝：刚才说她看起来不太舒服，还是快点比较好吧……！  
  
  
### 【主线】追踪阿伊妲  
【场景】克雷优村 晚  
【阿伊妲右手捂着胸口，跌跌撞撞的走着】  
菲莉：阿伊妲姐姐……！！  
深绿发女子：菲莉……！？  
深绿发女子：哈哈，吓我一跳……我在作梦吗……？  
【角色介绍】猎兵阿伊妲 CV.北元杏奈  
猎兵阿伊妲：呵呵……我才刚托人转交写给你的信呢。  
猎兵阿伊妲：莫非我们连队长还跑去库鲁格问了……？  
菲莉：对，所以我非常担心阿伊妲姐姐……！  
菲莉：在卡尔瓦德首都找到了这位地下万事屋，然后……！  
猎兵阿伊妲：你是…………呵呵，我听说过传闻。  
范恩：我叫范恩·亚克莱德。两年前似乎受你关照了。  
范恩：……你看起来很不舒服，怎么了吗？  
菲莉：对、对啊……！是不是哪里受伤——  
【菲莉正要上前】  
猎兵阿伊妲：别靠近我！！  
菲莉：……！阿、阿伊妲姐姐？  
猎兵阿伊妲：啊，别露出那种表情。不是你的错……  
猎兵阿伊妲：有点太迟了……只是……这样而已。  
亚妮艾丝：那个……你好像有什么隐情？  
亚妮艾丝：我们说不定能帮上忙，能告诉我们吗……？  
猎兵阿伊妲：嗯……？小妹妹你是……  
范恩：我的打工助手。先别说这个，你该不会……  
青年的声音：【画外】喂，你们在那边做什么？  
【警察和游击士赶来】  
游击士艾尔维斯：唔！又是你们。呃，那边那位……？  
韦利巡查长：没看过你耶。是观光客——不，莫非……  
游击士艾尔维斯：难道……是猎兵？  
猎兵阿伊妲：哈哈，连游击士都在，我还随便跑来……  
猎兵阿伊妲：……团长给我的《食火鸟》之名都要哭了。  
菲莉：阿伊妲姐姐……！我会帮忙的！  
菲莉：所以请你——！  
猎兵阿伊妲：呵呵，虽然还想教你很多事……  
猎兵阿伊妲：地下万事屋——你都已轻陪她到这里了对吧…？  
猎兵阿伊妲：可以的话请你继续——  
【远处山头出现火光】  
猎兵阿伊妲：晚了一步啊…！  
韦利巡查长：怎、怎么回事！？  
游击士艾尔维斯：成群魔兽……！？不——  
范恩：啧……是害狼型吓得乱窜的那些家伙——！  
菲莉：……！  
亚妮艾丝：那、那是……  
【狼型魔兽奔向村中】  
猎兵阿伊妲：呵呵……这也是种缘分。  
猎兵阿伊妲：想办法撑过这场战斗吧，菲莉、地下万事屋还有游击士——！  
亚妮艾丝：唔……！？  
韦利巡查长：噫噫噫噫噫噫！？  
游击士艾尔维斯：军、军用魔兽——！？  
范恩：嗯，而且它们……  
【阿伊妲一跃而起，往丘陵地带方向跑出村外】  
菲莉：唔！等一下，阿伊妲姐姐……！  
菲莉：……让开啦！！  
【众人拔出武器】  
范恩：等一下再追上去——《食火鸟》刚也说了吧！？  
  
【回忆】  
猎兵阿伊妲：想办法撑过这场战斗吧，菲莉、地下万事屋还有游击士——！  
【回忆完】  
  
【菲莉咬牙，村里众人被魔兽包围】  
游击士艾尔维斯：唔……！  
韦利巡查长：该、该怎么办……！？  
亚妮艾丝：两位请去帮助其他人……！这边就交给我们！  
游击士艾尔维斯：……知道了！那家伙就算了，你们要小心！  
菲莉：——现在先转换心情。眼前有三只铁盾军用魔兽！  
范恩：而且状态很不妙。亚妮艾丝，协助的时候多加小心！  
亚妮艾丝：【点头】好的……！援护和回复就交给我！  
【战斗：突袭杜宾狗·尸鬼×3】  
【众人打倒3只突袭杜宾狗·尸鬼，又有3只突袭杜宾狗·尸鬼包围过来】  
菲莉：啊啊……！？  
亚妮艾丝：简、简直就像要阻挡我们……  
范恩：——高阶猎兵团的军用魔兽。狼型惧怕的就是它们吧。  
范恩：力量和速度都非此寻常，除此之外……  
【突袭杜宾狗·尸鬼重新站起。亚妮艾丝、菲莉一惊】  
亚妮艾丝：怎、怎么可能……  
菲莉：【无奈】……女神大人……  
范恩：唔……！你们两个都退后——！  
凶猛的声音：【画外】哎呀呀……明明想安静地喝酒啊。  
【瓦尔特击退军用魔兽】  
菲莉：……啊……  
亚妮艾丝：是范恩先生认识的人……  
范恩：哈……谢啦，《瘦狼》。  
游击士艾尔维斯：【赶过来】设、设法打倒了一只！你们这边——  
游击士艾尔维斯：变、变多了！？话说回来，你到底——  
瘦狼瓦尔特：呵呵……接下来就交给我吧。  
瘦狼瓦尔特：作为交换，车子那件事就算了吧？  
范恩：啧……我考虑一下。  
范恩：交给你们啦，《瘦狼》还有游击士！  
【众人点头，往丘陵地带方向跑出村外】  
游击士艾尔维斯：【惊疑】你们要去哪！？——不对，《瘦狼》！？  
游击士艾尔维斯：结、《结社》的执行者为什么……  
瘦狼瓦尔特：呵呵……区区小狗这么嚣张。  
瘦狼瓦尔特：要不要见识一下真正的恶狼之牙？  
【瓦尔特向军用魔兽发动攻击】  
  
9月7日21:20  
【场景】丘陵地带 晚  
【地名介绍】克雷优村郊外 丘陵地带  
范恩：……《瘦狼》还有游击士碰巧过来还真幸运。  
范恩：不，或者该说这是必然的吗……  
亚妮艾丝：嗯……阿伊妲小姐他们的军用魔兽出现异常……  
亚妮艾丝：连带影响这里原有的狼型魔兽出现奇怪行动。  
亚妮艾丝：游击士因此前来……那位《瘦狼》先生——  
  
【回忆图：酒馆《里摩茱》房间门口的瓦尔特】  
瘦狼瓦尔特：——有看到个小鬼头吗？一个瘦瘦的，薄荷发色的家伙。  
【回忆图：克雷优村长椅上的梅鲁奇欧】  
旅人梅鲁奇欧：不，只有我……前面也没有民宅。  
【回忆完】  
  
菲莉：……是追着那个人而来，阿伊妲姐姐则是从这座丘陵过来……  
菲莉：既然如此，那番话真的是在说谎，营地在这前方……  
范恩：嗯，不知道究竟是什么人，但肯定不是个小角色。  
范恩：考虑到那些军用魔兽的异常……还有《食火鸟》的状况……  
  
【背景图：克雷优村的军用魔兽】  
菲莉：……怎么样都无法打倒，感受不到女神气息的肉体……  
菲莉：简直就像故乡童话中的《尸鬼》……  
【剧情图：克雷优村的阿伊妲】  
【背景图完】  
  
菲莉：【痛苦摇头】……这……怎么可能……！  
亚妮艾丝：菲莉……  
亚妮艾丝：【打开皮包，露出发光的创世】……偏偏在这种时候……  
菲莉：亚妮艾丝小姐曾祖父的……  
范恩：哼，虽然不知道是怎样的关系，但感觉有点麻烦呢。  
范恩：这感觉……高阶属性也正在作用吧。  
范恩：营地应该在那个高台——边打倒边爬上去吧！  
菲莉：好的【Oorah】……！  
亚妮艾丝：我们走吧……！  
  
  
### 【主线】前往营地  
【自动语音】丘陵地带 晚  
亚妮艾丝：那、那个光芒到底是……  
范恩：啧，从这里看不清楚状况！  
  
  
【场景】丘陵地带 石柱群 晚  
菲莉：……啊……  
亚妮艾丝：这、这是……  
【只见猎兵被钢索绑在石柱上】  
【阿伊妲身边摆着好几桶汽油】  
菲莉：……阿伊妲姐姐…………为什么……  
范恩：……和那些狗一样吧。  
猎兵阿伊妲：嗯……没有性命也没有意志，只会不断蠕动的存在……  
猎兵阿伊妲：我不想把猎兵视为黑道这行的报应……  
菲莉：……啊……  
亚妮艾丝：……10天前……到底发生了什么事？  
猎兵阿伊妲：呵呵，很简单。  
猎兵阿伊妲：输掉了——输得彻底，输得体无完肤。  
菲莉：……！？  
范恩：这……  
猎兵阿伊妲：——两周前，我们部队被CID的海克力士逮到。  
  
【背景图：共和国地图】  
猎兵阿伊妲：之前就曾经听他们偶尔会主动攻击国内猎兵。  
猎兵阿伊妲：水平不错，但我们仍设法突破包围网的破绽逃了出来。  
猎兵阿伊妲：在村里待了一晚后，我们在这搭营讨论该走哪条路回去——  
猎兵阿伊妲：……「那些家伙」出现了。  
【背景图：阿玛塔成员】  
猎兵阿伊妲：每个成员都很强……不过三名队长特别强。  
猎兵阿伊妲：一个、又一个地杀掉，我们束手无策地被虐杀……  
猎兵阿伊妲：名符其实的「全灭」。  
【背景图完】  
  
猎兵阿伊妲：——本该是这样才对。  
猎兵阿伊妲：然而回过神，我却在这里醒来……  
猎兵阿伊妲：那个巨大石柱上不知何时嵌入了会放射红光的装置。  
  
【背景图：死尸中起身的阿伊妲】  
猎兵阿伊妲：本应死去的部下们也活着，但他们只是不断呻吟和蠕动……  
猎兵阿伊妲：我不知为何不仅能活动，也还有意识……  
猎兵阿伊妲：然而晒到阳光就很痛苦、……而且完全感受不到飢饿。  
猎兵阿伊妲：只好白天躲在帐篷里，晚上再出来活动……  
猎兵阿伊妲：这种状态也没办法联络猎兵团……但很快地有「什么」开始干涸……  
猎兵阿伊妲：原本全灭了的军用魔兽以相同的模样复活，擅自动了起来……  
猎兵阿伊妲：……之前只会蠕动的部下们也出现了一样的征兆。  
【背景图完】  
  
菲莉：怎么……这样…………阿伊妲姐姐……  
亚妮艾丝：歼灭了你们的那些人用那个装置做了这种事……？  
猎兵阿伊妲：【看向装置】应该吧……我曾试着爬上石柱，想设法处理……  
猎兵阿伊妲：不过身体不听使唤……一切仿佛都被决定好了。  
猎兵阿伊妲：【看向汽油】——于是我下定决心。要亲手解决这一切。  
菲莉：……不可以，阿伊妲姐姐……！  
范恩：【两手一摊，摇头】既然是不死之躯，至少要用净化火焰烧过吗……？  
猎兵阿伊妲：嗯，在《尸鬼》传说里也是固定流程吧？  
猎兵阿伊妲：——像这样跟你们交谈的期间，我的喉咙也渴到不行……  
猎兵阿伊妲：想吸食你们的血肉……菲莉感觉软嫩又有弹性呢。  
猎兵阿伊妲：那边的小姑娘也十分命人食指大动……看起来硬梆梆的家伙倒是不怎么样。  
菲莉：唔……  
范恩：哼……真抱歉我看起来硬梆梆的啊。  
亚妮艾丝：——不可以，阿伊妲小姐。  
亚妮艾丝：【摇头】不可以放弃。你不是还活着吗？  
亚妮艾丝：不仅没伤害村民们，还这样刻意疏远我们……  
亚妮艾丝：——菲莉是为了你才来到这里。  
亚妮艾丝：她下定决心，第一次出国就找到了范恩先生的事务所……  
猎兵阿伊妲：………………………………  
菲莉：亚妮艾丝小姐……  
范恩：……哈……  
亚妮艾丝：所以——请和她谈谈。  
亚妮艾丝：谈谈你真正的想法，以及有没有任何解决方法。  
亚妮艾丝：我们亚克莱德解决事务所也会帮忙。  
菲莉：啊……  
范恩：真是的，很想骂你乱开支票……  
范恩：——不过这确实适合找地下万事屋，有需要的话我们会帮忙，《食火鸟》。  
范恩：看在《千之阳炎》时并肩作战的交情上，可以给点优惠喔。  
菲莉：范恩先生……  
猎兵阿伊妲：哈哈……  
猎兵阿伊妲：……想吸食血肉这点并没有说谎……  
猎兵阿伊妲：不过被敌人随意玩弄后，放弃一切去见女神也不是我的作风。  
猎兵阿伊妲：收留我的《铁盾》以及杰兰特连队长他们……  
猎兵阿伊妲：异国的小小对手，像幼犬般坦率可爱的妹妹……  
猎兵阿伊妲：西风的大家——令人怀念的妹妹，还有最尊敬的那个人……  
猎兵阿伊妲：——我确实要没脸见大家了。  
菲莉阿伊妲：姐姐……！  
亚妮艾丝：……没错。  
青年的声音：【画外】哎呀，真让人感动落泪♪  
【只见薄荷发色的青年站在高处】  
薄荷发色的青年：【鼓掌】《食火鸟》阿伊妲——独自保有意识满让人讶异的。  
薄荷发色的青年：不愧是拥有足以被称为那位《猎兵王》副手的实力呢。  
菲莉：……是傍晚的……！  
范恩：你这家伙……  
猎兵阿伊妲：哈……真的是你啊。  
猎兵阿伊妲：之前就隐约感觉到事情是这样了……  
猎兵阿伊妲：歼灭我们的三人组其中一人，使用异形小刀及炸弹……  
猎兵阿伊妲：《阿玛塔》干部之一，「荆棘」梅鲁奇欧！  
亚妮艾丝：啊……  
范恩：原来是这样的关系……  
薄荷发色的青年：呵呵……谢谢你替我介绍。  
【角色介绍】“荆棘”梅鲁奇欧 CV.苍井翔太  
梅鲁奇欧：我的确隶属《阿玛塔》，不过攻击你们是「老巢」的意思。  
梅鲁奇欧：但还是遵从首领的意思，要这么说也不算错啦。  
猎兵阿伊妲：哼……感觉确实不是普通黑帮分子。  
猎兵阿伊妲：那个装置也是你搞的鬼吧？  
梅鲁奇欧：嗯，厉害吧？连死者都能复生的「奇迹」实验！  
梅鲁奇欧：呵呵，不过根据首领的意思，这装置本身怎样都无所谓的样子。  
亚妮艾丝：咦……  
范恩：你这家伙在说什么——  
梅鲁奇欧：——但「实验」倒是希望能做到最后呢。  
【梅鲁奇欧挥手斩开猎兵身上的钢索】  
猎兵阿伊妲：……！？  
菲莉：钢索……！？  
梅鲁奇欧：那就开始吧——！  
【装置红光更盛】  
猎兵阿伊妲：唔啊啊啊啊……！？  
菲莉：阿伊妲姐姐……！？  
猎兵阿伊妲：不……大妙呢……这……  
猎兵阿伊妲：你们…………快逃离这里————！！  
【阿伊妲和猎兵们咆哮起来】  
菲莉：阿伊妲姐姐——！！请、请振作一点！！  
亚妮艾丝：【拔出武器】怎、怎么会这样……  
范恩：可恶……！亚妮艾丝跟菲莉都做好觉悟！  
范恩：你想夺回姐姐吧！？先设法制伏她——！  
菲莉：唔……！  
菲莉：【拔出武器】了解【Oorah】——！！  
亚妮艾丝：不管怎样，都要夺回她！  
梅鲁奇欧：【嗤嗤笑】啊哈哈，那么，Ready～Fight！？  
【boss：猎兵阿伊妲、尸鬼化铁盾兵·枪×4、尸鬼化铁盾兵·剑×3】  
猎兵阿伊妲：【半跪在地】……哈……很行嘛……你们几个……  
菲莉：阿伊妲姐姐……！  
亚妮艾丝：得、得想办法继续……！  
梅鲁奇欧：哦哦哦，不错耶？  
梅鲁奇欧：——那就进入最终阶段吧♪  
【亚妮艾丝、菲莉一惊，范恩惊疑】  
范恩：你这家伙——！！  
【装置红光更盛】  
猎兵阿伊妲：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？  
【猎兵再次起身】  
菲莉：不要啊啊啊啊！？阿伊妲姐姐，阿伊妲姐姐——！？  
亚妮艾丝：请住手……！为、为什么要做这种——！？  
范恩：……（至少要保住其中一个……！）  
凶猛的声音：【画外】喂喂喂——玩得很开心耶？  
【范恩一惊，瓦尔特踢断石柱，跳到更高处】  
梅鲁奇欧：哇喔……！？  
范恩：《瘦狼》……！时机真好……！  
瘦狼瓦尔特：呵呵，那些狗已经大致解决了。  
瘦狼瓦尔特：而且多了「援兵」，就把那边交给他啦。  
范恩：援兵……？  
瘦狼瓦尔特：——唷，《荆棘》的那位。  
瘦狼瓦尔特：包含黑帮干部角色扮演在内，你们好像玩了不少游戏啊？  
梅鲁奇欧：呵呵……我们是初次见面吧？  
梅鲁奇欧：《结社》的No.Ⅷ——很久以前就听说过你了喔。  
瘦狼瓦尔特：呵呵……开心吧，让你体验一下那些传闻。  
瘦狼瓦尔特：这是《破戒》大叔的要求。能稍微解释一下吗？  
梅鲁奇欧：哎呀～对象是《执行者》压力真大呢  
梅鲁奇欧：我们目前没有利害冲突，不能睁只眼闭只眼吗——  
瘦狼瓦尔特：【一跃而起】少得寸进尺了，混蛋！！  
【瓦尔特踢碎梅鲁奇欧站立的石柱，亮着红光创世落地】  
亚妮艾丝：……！（《创世》被……！）  
梅鲁奇欧：【跳到另一个石柱上】啊哈哈哈，我先告辞啦！  
梅鲁奇欧：《装置》随各位处置。努力熬过关吧——！  
【梅鲁奇欧一跳，跑掉】  
瘦狼瓦尔特：给我站住，你这混蛋——！！！  
【瓦尔特追上去】  
亚妮艾丝：呃、呃……  
范恩：别管那家伙了！——这边比较急迫……！  
【角色介绍】渴求鲜血的食火鸟 阿伊妲·古拉  
尸鬼阿伊妲：呜……啊……  
尸鬼阿伊妲：……菲……莉……  
菲莉阿伊妲：姐姐……？  
亚妮艾丝：菲莉，不可以……！  
【尸鬼阿伊妲举起武器】  
菲莉：啊————  
亚妮艾丝：【意欲上前】……唔……  
范恩：【散开晶片防御】喔喔喔喔喔喔喔喔！！！  
【范恩冲上前挡下阿伊妲的攻击，被尸鬼打翻在地】  
范恩：【倒地】唔呃……！！  
亚妮艾丝：范、范恩先生……！？  
菲莉：替、替我们挡下了……  
范恩：……要是让委托人和打工助手……受重伤，有损我的信用……  
范恩：（可恶……肋骨受伤了……？《瘦狼》刚才说的援兵……）  
【尸鬼阿伊妲走来】  
范恩：（不行——来不及了……！）  
【时间停止了】  
菲莉：这、这是……  
亚妮艾丝：【起身】两个《创世》……共鸣了……？  
声音：【画外】啊～啊，又搞得这么狼狈呢。  
【梅亚现身】  
菲莉：咦咦……！？  
亚妮艾丝：梅亚……  
范恩：【无奈】哈……又出现啦。  
范恩：哪个你是正牌的？  
梅亚：我就是我啊？听不懂你在说什么。  
梅亚：算了，更进一步的力量也解放了。范恩——你要怎么做？  
【选择“吞噬恶梦”】  
范恩：动手吧——！！  
梅亚：了解～包在我身上！  
梅亚：释放晶片【Take the Grendel】——吞噬恶梦！  
尸鬼阿伊妲：喔喔喔喔喔喔……！？  
菲莉：【看向双手】范恩先生…………这、这是……  
亚妮艾丝：和菲莉产生共鸣……将力量导向范恩先生……？  
尸鬼阿伊妲：喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！  
范恩/魔装鬼：喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！  
【boss：尸鬼阿伊妲】  
尸鬼阿伊妲：嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！  
【尸鬼阿伊妲变回人形】  
猎兵阿伊妲：呼、呼、呼、呼……  
猎兵阿伊妲：……哈哈……很行嘛，你们几个……  
菲莉：阿伊妲姐姐……！！  
【菲莉跑到阿伊妲身边，范恩解除魔装鬼状态，半跪在地】  
亚妮艾丝：范恩先生，没事吧……！？  
范恩：呼……呼…………嗯，算是吧……  
范恩：梅仔这家伙……原本想设法问出些什么……  
菲莉：阿伊妲姐姐，太好了！我这就帮你包扎——  
猎兵阿伊妲：哈哈……谢谢…………但没有必要……  
菲莉：咦——  
【猎兵尸体开始消失】  
菲莉：……啊……  
亚妮艾丝：……到女神身边去了……？  
范恩：……………………………………  
坚毅的声音：【画外】……晚了一步啊。  
冷静的声音：【画外】不……幸好赶上了。  
【只见猎兵们赶到】  
菲莉：爸、爸爸【Ab】……？  
猎兵阿伊妲：……连队长们……库鲁格也来了啊……  
【角色介绍】哈桑·阿尔法德CV.志村贵博  
【角色介绍】杰兰特连队长CV.内野孝聪  
哈桑副头目：我这笨女儿真是的……让人这么担心。  
杰兰特连队长：……我们在路上读了信。阿伊妲，真是灾难一场啊。  
猎兵阿伊妲：哈哈……好丢人…………我只是统整了自己知道的情报……  
猎兵阿伊妲：要是得和他们交手，就参考一下吧……  
杰兰特连队长：嗯——不会白费你的苦心的。  
【猎兵尸体开始发光消失】  
杰兰特连队长：以《铁盾》为名的诸位。……你们也辛苦了。  
【猎兵敬礼，猎兵尸体消失】  
菲莉：唔……！？  
【阿伊妲身体开始消失】  
菲莉：啊、啊啊……  
杰兰特连队长：………………………………  
猎兵阿伊妲：谢谢你……地下万事屋。还有助手小妹妹……  
猎兵阿伊妲：多亏有你们，最后才能像这样和可爱的妹妹交谈……  
亚妮艾丝：……阿伊妲小姐……  
范恩：………………………………  
菲莉：不可以……阿伊妲姐姐…………你说要告诉我以前的事……  
猎兵阿伊妲：呵呵……等你长大后也能从其他人那里听说……  
猎兵阿伊妲：我想想……象是我另一个妹妹……  
菲莉：【摇头】我不管……！我想听阿伊妲姐姐说嘛！  
猎兵阿伊妲：……为了达成这点，你得成长才行……  
猎兵阿伊妲：所以……由你给我最后一击吧。  
菲莉：……！？  
亚妮艾丝：什么……！？  
哈桑副头目：照她说的做吧，菲莉妲。  
菲莉：……爸爸【Ab】……  
哈桑副头目：将来要继续当战士的话，这是你必经的仪式。  
哈桑副头目：别辜负了《食火鸟》阁下的好意。  
菲莉：……唔……  
【菲莉拔出匕首】  
亚妮艾丝：菲莉，不可以……！  
杰兰特连队长：小姐，多说无益。  
哈桑副头目：看不下去的话，就别看了吧。  
菲莉：【颤抖着将刀尖对准阿伊妲】为什么…………我……我……  
猎兵阿伊妲：……菲莉……  
范恩的声音：【画外】——搞什么，怎么让小孩子承担啊。  
范恩：这种事该由大人负责吧？……我毕竟也接了委托要帮忙她。  
猎兵阿伊妲：啊——  
【范恩的打击剑刺进阿伊妲胸口】  
菲莉：……啊……  
亚妮艾丝：范恩先生……  
哈桑副头目：【摇头】……呼……  
杰兰特连队长：……不无道理。  
菲莉：【抱住阿伊妲】阿伊妲姐姐…………阿伊妲姐姐——！  
猎兵阿伊妲：哎呀呀……真爱撒娇…………但也不必这么急吧……  
猎兵阿伊妲：谢谢……地下万事屋，还有小妹妹……  
猎兵阿伊妲：再见了，菲莉……连队长及各位…………杰诺、雷欧……菲……  
猎兵阿伊妲：……路嘉团长……我终于也……要前往你身……边……  
【阿伊妲身体发光消散】  
菲莉：呜呜呜呜呜呜…………哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！  
【猎兵们肃穆，亚妮艾丝哀伤摇头，这时警察和游击士赶到】  
游击士艾尔维斯：这……出、出了什么事！？  
  
## 【剧情时间】S1208 SEPTEMBER 09.12  
【时间】9/12/S1208 星期五  
数日后——  
9月12日16:00  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》 黄昏  
亚妮艾丝：……从那之后，真的一点反应也没有。  
【众人看着桌上一蓝一红两个创世】  
范恩：——但肯定有什么能触发它们。  
范恩：这次《食火鸟》等人的尸鬼化……绝对是唤醒它的原因。  
范恩：记得那是关于「生命活动」的实脸装置？  
亚妮艾丝：对……曾祖父的笔记是这么写的。  
亚妮艾丝：好像对开发「回复术」那样的回复魔法有所贡献……  
范恩：不知道是用了什么方法让那个功能「逆转」……  
范恩：看来你曾祖父的遗产真的是很不得了的东西。  
亚妮艾丝：……对……  
亚妮艾丝：【哀伤】而且还被黑帮以那种方法用在不好的地方……  
【剧情图：丘陵地带的梅鲁奇欧。发着红光的创世。菲莉痛哭抱着将死的阿伊妲。阿伊妲看着抱着自己的菲莉】  
亚妮艾丝：……让菲莉和阿伊妲小姐那么痛苦……  
范恩：【挠头】不过，你拥有的创世能「抑制」第二个，这点是肯定的。  
范恩：虽然一度状况不妙，但那个神奇现象瞬间扭转了局势……  
范恩：从避免继续遭到滥用的角度来说，辛苦收回是值得的吧。  
范恩：——更重要的是，今后你也不打算收手吧？  
亚妮艾丝：【点头】嗯，继上次之后，这次连猎兵都因此丧命……  
亚妮艾丝：——可是，正因为危险，才更不能坐视不管。  
亚妮艾丝：所以，范恩先生……今后也拜托你了。  
范恩：毕竟答应过你了，我不介意继续帮忙。  
范恩：——不过，亚妮艾丝，打工的事要重新考虑吗？  
【剧情图：范恩刺死阿伊妲】  
范恩：我不是警察，也不是游击士。无论如何都会贯彻自己的作风。  
范恩：游走在既非黑白，亦非灰色的黎色夹缝。  
范恩：没必要连你都沾染上——  
亚妮艾丝：别担心，我不会受影响。  
亚妮艾丝：你对阿伊妲小姐的「慈悲」……我永还学不来。  
亚妮艾丝：【无奈】也无法体贴地等菲莉成长起来……  
亚妮艾丝：不过，我能陪在你的身边，支持着你。  
亚妮艾丝：虽然还是个半吊子，但我会发挥自己独有的「色彩」。  
亚妮艾丝：所以，打工这方面也请多指教了，范恩所长。  
范恩：……唔……  
范恩：【无奈】真是的，明明经历过那么多次险境，你到底是粗神经还是胆大包天……  
范恩：——包括阿玛塔在内，确实有什么展开了行动。  
范恩：从某方面来说，那个《瘦狼》隶属的组织比黑帮还要危险。  
亚妮艾丝：好像是……我记得他们称为《结社》。  
范恩：之后有机会再告诉你。  
范恩：——CID这边的行动也很奇怪……  
范恩：跟协会则是因为立场问题，没办法套交情。  
范恩：【两手一摊，无奈摇头】唉……这下子，有点缺人手了。  
亚妮艾丝：范恩先生……  
声音：【画外】这样正好……！  
声音：【门外】啊……！应该要先敲门对吧……？  
【菲莉开门进屋】  
范恩：你……  
亚妮艾丝：菲莉……！？  
菲莉：耶嘿嘿……之前承蒙你们照顾了。  
菲莉：在那之后，我没有心情好好道谢，就跟你们告别了……  
亚妮艾丝：别那么说……！呵呵，不过，欢迎你来。  
范恩：反正有确实收到委托费了。  
范恩：后来你好像回去了库鲁格之里，这次是跟你爸爸一起来的吗？  
菲莉：不……这个嘛……  
菲莉：……其实我被断绝关系了。  
范恩：咦？  
亚妮艾丝：咦咦咦咦咦……！？  
菲莉：【无奈】因为违背战士团的命令，擅自行动。  
菲莉：作为一个战士实在不够成熟……甚至连「半吊子」都算不上。  
菲莉：所以副头目【爸爸】要我在广关的世界增广见闻。  
菲莉：——阿伊妲姐姐的事情真的很谢谢你们。  
菲莉：你们让我明白比委托更重要的事物，实现了阿伊妲姐姐的愿望……  
菲莉：对库鲁格战士而言，「恩情」是要全心全意报答的。  
菲莉：所以——请让我暂时在这里帮忙吧！  
亚妮艾丝：哇，非常欢迎～！  
范恩：【抓狂】不、不要擅自欢迎好吗！？  
菲莉：啊，我忘记了……！这是爸爸【Ab】要给范恩先生的。  
范恩：信……？真是的，别开玩笑了……  
范恩：（哈哈，毕竟是宝贝女儿，应该是要我让她打消念头吧……？ ）  
  
【信件内容】  
范恩·亚克莱德先生  
谢谢你这次迁就我女儿的任性。  
库鲁格的人以前似乎也曾受到你的帮助，你的本事名不虚传，实在令我佩服。  
——不过，你夺走了我女儿成长的机会，撇开父亲的身份，我身为副头目也深感遗憾。  
作为补偿，你可以尽情差遣她，希望你给予她成长的机会。  
……要是敢对她出手，我会发动「库鲁格全族」置你于死地——  
或是让你从各方面负起「责任」，做好心理准备吧。  
哈桑·阿尔法德  
【信件完】  
  
亚妮艾丝：呃，范恩先生……？你的脸色好像很差……  
菲莉：呃，爸爸【Ab】写了什么…？  
范恩：【抓狂】没什么！话说回来，你要住哪——  
范恩：啊啊啊，已经租了楼上的空房！？  
  
第一章  
纯真之焰～启程～  
END  
  
主线4spg【搜索消失的《铁盾》中队】的报酬5000米拉入帐。  
【SP结算】  
  
```  
RESUME  
Name：  
菲莉·阿尔法德  
Age：  
13岁  
Address：  
旧市街  
5-21-3 301号  
Career：  
库鲁格战士团团员  
```  
  
菲莉加入了《亚克莱德解决事务所》。  
  
