# 间章 「龙来温泉乡奇谭」  
【地名介绍】卡尔瓦德最东端 温泉乡《龙来》（Ronlai Town）  
【入夜的龙来市街上熙熙攘攘】  
  
【场景】伊修加尔山脉 晚  
【地名介绍】南方屋脊 伊修加尔山脉（Ishgal Mountains）  
【白银女孩独自坐在山崖，风将一片红叶吹起】  
【白银女孩】：零型，《双影》——  
【红叶被一分为二】  
【白银女孩】：【收刀】——嗯……今晚相当地顺手呢。  
  
白银女孩：当师父叫我自己去把《零型》完成的时候，我真不知该如何是好。   
白银女孩：不过现在这样就能抬头挺胸面对那位「师弟」了吧？  
白银女孩：虽然他应该暂时不会有在这边的舞台上亮相的机会就是了……  
【一名男性半跪在后】  
坚毅的声音：公主——万事已就绪。  
白银女孩：嗯，辛苦你了。  
白银女孩：总之，赞助者是最大规模，而且包含勘查在内是睽违已久的长期契约。  
白银女孩：至少一开始的工作先放松进行吧。  
白银女孩：我们只要展现出存在感就行了。——让世人知道《斑鸠》在此地。  
【白银女孩看向岩石后面】  
杰兰特连队长：被发现了吗……不愧是闻名的《白银剑圣》。  
杰兰特连队长：——这次是实力侦查，能够分析战力就行。  
杰兰特连队长：对方是威胁度超过S级的两名高手，用《雷光斧枪【Blitz Halberd】》来应付吧！  
猎兵们：是【Ja】！！  
【猎兵们冲向白银女孩和她身边的神秘人，2人拔出武器。一个望远镜镜头对准了白银女孩，白银女孩对着镜头点头】  
声音：……！？  
  
【独眼魁梧老翁站在一处崖畔用望远镜观察】  
独眼魁梧老翁：……原本打算向隐士问候过之后就直接去「东方」露脸的。  
独眼魁梧老翁：【放下望远镜】那位传说大人的「私收」徒弟——原来如此，的确了不起。  
独眼魁梧老翁：……她那异常的天禀会为了什么而发挥，实在命人好奇。  
独眼魁梧老翁：【骑上机车】……但事情发生在这风云变幻的卡尔瓦德一隅，昆仑的根据地。  
独眼魁梧老翁：固然好奇，目前就先不管吧。  
独眼魁梧老翁：【发动机车】——不过，机缘难得。  
独眼魁梧老翁：趁此推我那个不肖的私收徒弟一把或许也不错。   
【独眼魁梧老翁骑机车离去】  
  
【场景】首都伊帝斯·赛登地区 《玛赛拉蒂饭店》地下停车场 晚  
【马克希姆和茱迪丝来到地下停车场】  
金发男子：哎呀～没想到你会主动来约我。  
马克希姆：【摘墨镜】我们以前曾经一起出席活动……没想到你这么热情啊？  
粉金色头发的女子：呵呵，我对电影投入的「热情」是不会输给任何人的。  
茱迪丝：【半摘墨镜】就跟你投入赛车一样……我一直想要跟你聊一聊。  
茱迪丝：但有点对不起你的粉丝和女朋友就是了。  
马克希姆：不不不，我的女友就只有车子啦。  
马克希姆：但如果对方是美丽又很有魅力的女性，当然也不一定啦。  
茱迪丝：哎呀，嘴巴真甜。  
茱迪丝：不过—一女朋友就算了，你是不是有妻小呢？  
马克希姆：唔……！？怎、怎么可能有呢～！  
马克希姆：反、反正，难得出来一趟，只是吃饭就太浪费了吧？  
马克希姆：——我带你去首都高速公路兜风，作为亲近的证明。  
马克希姆：兜风之后要做什么……就看你跟我相处的情况而定啰。  
茱迪丝：哦……？  
茱迪丝：（……还真擅长把妹啊。甜言蜜语也说得很溜）  
茱迪丝：（算了，听说他到处留情——就让我好好确定一下吧）  
茱迪丝：嗯，好呀，那就让我见识一下——  
【拍照的闪光灯】  
茱迪丝：……！？  
马克希姆：什、什么！？  
【两名记者跑来，其中一个记者拍照】  
采访写手：Z1的顶尖赛车手马克希姆·卢根先生！我是《艺窝疯》的记者！  
采访写手：请问可以接受采访吗！？  
马克希姆：艺、艺窝疯！？比《扒粪者》还要恶质的八卦杂志吗？  
采访写手：话说啊，马克希姆先生！  
采访写手：在这三个月内，你的足迹遍及萨尔巴德、兰波特还有梅瑟达姆和克洛斯贝尔自治州……  
采访写手：在休假的时候到处跑，对吧！？  
马克希姆：什么……！？  
采访写手：假装单身在各地大肆结交「情妇」——  
采访写手：现在终于也来到首都了吗！？  
马克希姆：你怎么会知道那个……难道每次都跟踪我吗！？  
马克希姆：唔，我确实是有在晚上溜出去玩，但有别的目的——  
采访写手：【发现茱迪丝】啊啊啊啊啊！！？  
茱迪丝：唔……  
马克希姆：等、等一下，她不是——  
采访写手：没想到会看到这么有名的人……！好耶——这下就能赢过《扒粪者》了！  
采访写手：顶尖女演员茱迪丝·兰斯塔小姐——请问你是什么时候开始跟他交往的呢！？  
  
  
## 【剧情时间】S1208 NOVEMBER 11.9  
【时间】11/9/S1208 星期日  
【场景】首都伊帝斯·旧市街  
七耀历1208年11月9日10:30  
  
【孩子们围在XEROS面前】  
哈利：好酷——！？狼型机械！？太帅了吧——！  
马克：黑黑的看起来好强——！！  
希娜：……好酷……就像故事里的守护兽一样。  
梦：耶嘿，对吧～！它现在住在我家喔！  
梦：对吧～XEROS【杰洛斯】？  
XEROS：GRR……BOW。  
哈利：说、说话了！？  
马克：小梦，让我摸摸看～！  
希娜：等、等等，你们两个，不要做出没礼貌的行为……  
【维克托和波蕾特在一旁看着孩子们】  
维克托：【不满挠头】……范恩那家伙，拉来一个又一个别有隐情的房客。  
维克托：虽然黑的、银的跟那孩子似乎可以信任。  
维克托：最重要的是，小梦非常开心！唉呀，真是太可爱了～  
波蕾特：爸爸，你太夸张了。  
波蕾特：呵呵，不过这也是范恩先生带来的缘分。  
波蕾特：啊，好像回来了。  
FIO：【夹着菜篮子飞回来】完成前往第九区市场的采购任务了。  
FIO：贻贝5克里姆、虾子3克里姆、洋蓟2克里姆，请确认。  
波蕾特：谢谢你，FIO。嗯～每一样看起来都好新鲜♪  
维克托：真是的，科技未免太进步了……虽然这种话只是老人家的牢骚罢了。  
维克托：不过，比起一个人的时候热闹多了。  
波蕾特：嗯……大家都很年轻，能尽情多吃就太好了。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》  
【章节标题】间章 龙来温泉乡奇谭  
【众人坐在沙发上】  
卡特尔：那么——关于《创世》和范恩先生的「魔装鬼化」。  
卡特尔：现阶段似乎还是没办法弄清楚《创世》的真相。  
卡特尔：大概是以某种方式，施加了类似古代遗物的「防护」。  
卡特尔：只对亚妮艾丝小姐产生反应也是。不过，黑帮似乎知道些什么。  
亚妮艾丝：……果然是这样。  
亚妮艾丝：他们似乎也没有彻底掌握使用方法……  
范恩：嗯，虽然利用了它，但不象是了解原理才用的。  
范恩：感觉是知道有限的效果，「在特定场合用完就丢」。  
菲莉：用完就丢……虽然无法认同，但确实象是那样。  
菲莉：不管是阿伊妲姐姐那次，还是兰波特、萨尔巴德和巴泽尔时……  
亚伦：虽然让人不爽到极点，但那群人确实不怎么执着。   
亚伦：不过，那些人引发的现象似乎有一定的「法则」。  
亚妮艾丝：嗯……我也这么觉得。  
亚妮艾丝：包括他们说过好几次的「实验」。  
莉婕特：操控生命活动、对人的感知能力、将人格安装到机械中……  
莉婕特：看起来是将创世当作实现某个目的「契机」。  
卡特尔：嗯，关键肯定就在那之中。  
卡特尔：幸好每次事件落幕后，都没有发生类似的现象……  
卡特尔：也有同样以《创世》为契机并且具有「重现性」的现象。  
菲莉：啊……  
亚伦：哼，原来如此。  
亚妮艾丝：……你指的是范恩先生变成称为《魔装鬼》的神秘存在吧。  
卡特尔：这个例子的重点在于魔装鬼似乎是由高密度的灵子晶片构成——  
卡特尔：而且发动时，叫做《梅亚》的专用空洞核心必定会像拥有自由意志般现身。  
范恩：——嗯，就是那样。  
【范恩打开Xipha】  
梅亚：是是，干嘛？有事快说。  
莉婕特：重申一次——《梅亚》是马尔铎克公司开发的客制化空洞核心。  
莉婕特：虽然原始码并未公开，但那是从各处收购的AI研究成果的「混合体」。  
莉婕特：不可能做出「自由意志」。  
菲莉：这倒是……虽然我们用的空洞核心也会说话，但感觉是单向的。  
亚伦：可是不管怎么想那时的小不点都象是拥有「自我意志」。  
亚妮艾丝：没错……但也有可能是让人有这种错觉的公式化反应。  
范恩：那需要备有庞大的模式……  
范恩：它应该没有那么大的容量吧？  
莉婕特：嗯，范恩先生的赛法中，空洞核心所占的容量跟其他人没有多少差异。  
莉婕特：虽然如果没经过专用的伪证试，我也无法断言——  
莉婕特：但我不禁认为那时的她【梅亚】是拥有自由意志的「情报生命体」。  
菲莉：情报生命体……  
亚伦：事情越来越诡异了……  
亚妮艾丝：……假如本来只是AI程序的梅亚得到了自由意志……  
亚妮艾丝：使它发生这种转变的「契机」可以说是《创世》吧？  
卡特尔：【点头】嗯，没错。  
卡特尔：那个……虽然对莉婕特小姐很不好意思，但我无法彻底信任马尔铎克公司。  
莉婕特：不，请别过意不去。这也是没办法的。  
卡特尔：谢谢，但——从某种角度来说，我也认为那是公平的企业。  
卡特尔：先不说《梅亚》的数个原始码究竟来自哪里……  
卡特尔：我不觉得是预料到那种程度的异常现象，才交给范恩先生的。  
卡特尔：——如此一来，原因应该还是在于「爱普斯泰恩博士的遗产」。  
卡特尔：顺带一提，AI得到自由意志的指标又称为「科技奇异点【singularity】」……  
卡特尔：可以说促成那个突破的「进化」发生在梅亚身上。  
菲莉：进化……  
亚伦：喂喂，那不是女神的专利吗？  
亚妮艾丝：……根据圣典的记载，「进化」是我们人类为了推动世界——  
亚妮艾丝：「作为可能性所拥有的资质」……  
范恩：夏哈特记第二节，「约卡南的信」吗。  
范恩：……总之，我明白你要说的了。  
范恩：——简单讲，就是要让你们观察我吧？  
范恩：从梅亚出现、灵子晶片失控到变成魔装鬼的一连串过程……  
范恩：包括《创世》发挥怎样的作用在内的一切。  
亚妮艾丝：啊……  
卡特尔：【点头】嗯，那会是解开亚妮艾丝小姐疑问的线索……  
卡特尔：只能临场出现的魔装鬼也可能找到更好的运用方法。  
卡特尔：所以——意下如何呢，范恩先生？  
范恩：【思索片刻】好吧。  
范恩：亚妮艾丝曾祖父的8件遗产还剩下3件。  
范恩：虽然不知道是否在黑帮手上，但能弄清楚的部分就先弄清楚。  
范恩：——总之，今后的工作我也会找机会试试看。  
范恩：只要有《创世》，就能假装凑齐魔装鬼化的条件……  
【剧情图：地下铁维修通道护在范恩面前的亚妮艾丝。黑龙城寨魔装鬼化的大君。被大君打倒的范恩。范恩奋力对抗魔装鬼化的娜洁。废弃工厂范恩保护卡特尔】  
范恩：等梅仔大摇大摆出现的瞬间捉住她就行了吧？  
卡特尔：嗯，差不多是那样。  
卡特尔：用来观测和记录她的侦测器也已经装在FIO身上了。  
卡特尔：这么做也许很危险——但我认为值得一试。  
范恩：这点不用担心，我会找你们帮忙的。  
菲莉：没问题……！遇到危险的话，请尽管叫我！  
亚伦：虽然麻烦，但听起来挺有意思的。  
莉婕特：包括技术方面的支援在内，我也会尽一份力。  
亚妮艾丝：【心情复杂】……………………………………  
范恩：不过，这个做法的前提是有创世才行。如果你不同意就算了。  
亚妮艾丝：不……  
亚妮艾丝：【无奈】……虽然担心会害范恩先生有危险……  
亚妮艾丝：但如果能找到一些关于创世和魔装鬼的线索……  
亚妮艾丝：——我也会全力支援，请让我帮忙！  
范恩：就这么决定了。  
范恩：好——开始今天的工作吧。  
范恩：有些人要处理其他工作……作为试用实习，卡特尔就跟我来吧。  
卡特尔：OK，只是工作流程的话，其实我觉得一下子就能学起来。  
卡特尔：但就让我好好学习——地下万事屋的作风吧。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……我也会努力支援的。  
  
卡特尔、亚妮艾丝加入队伍了。  
请选择1名额外同行成员。（※未选择的角色将会个别行动）  
菲莉  
亚伦  
莉婕特  
【选择“亚伦”】  
卡特尔加入后，可以从主选单改造导力器了。  
  
  
### 【主线】处理4spg  
【广播】间章  
【选择“新闻”】  
这边为您插播一则最新快讯。  
大家好，新闻这边将由泰雷尔通讯为您播报。  
下个月就是革命纪念节，伊帝斯市内现在已经充满热闹的气氛。  
据说这次典礼的表演，是由总统府亲自邀请的某位知名监督操刀。看来会是一场配得上第108次的典礼表演。  
  
【选择“气象预报”】  
接着为您播报气象预报。  
好的，接下来为您播报卡尔瓦德共和国各地的天气。  
一反上周的坏天气，近日首都圈的天气将会相当稳定。  
最近即将举办收获祭的西北地区维西郡，也因为连日好天气，可以乐见今年的收获将相当丰收。  
以上就是气象预报。  
  
【选择“交通状况”】  
接下来为您播报首都圈的交通状况。  
这个环节会由卡尔瓦德道路交通信息中心播报。  
目前伊帝斯交通顺畅，首都高速公路也没有交通事故、塞车的情况。  
铁路与空路皆正常运作。  
本周也是秋季交通安全周。请大家遵守交通规则，减少交通事故的发生吧。  
谢谢。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》沙发  
莉婕特：文件整理到一个段落了，所以我把事务所的终端机做了最佳化。  
莉婕特：「猫咪引擎」的补丁也已经安装好了。  
卡特尔：猫咪引擎……？第一次听到这个词，那是什么……  
莉婕特：哦，那是能安全连接暗网的独立搜索引擎。  
莉婕特：不知道制作者是，谁有传闻说是超级黑客《小猫》做的……  
范恩：也许听起来很可疑，但性能名不虚传。  
亚妮艾丝：这么一说，我也用过那个搜索引擎。记得是蕾恩学姐推荐的……  
卡特尔：【无奈】这么说……嗯，就各方面而言似乎比较能接受了。  
卡特尔：总之，东西就看怎么用，之后我也用用看好了。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》沙发  
莉婕特：除了猫咪引擎之外，那个「信息站」也很有用。  
莉婕特：不过那个据说也跟《小猫》有关……  
莉婕特：呵呵，如果找到有用的情报，我再一并告诉你们。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》  
波蕾特：呵呵，小梦真是起劲呢。她带XEROS出去，似乎还没回来。  
波蕾特：真不好意思，卡特尔。  
卡特尔：不，没关系。多亏如此，似乎能收集到有趣的资料。  
卡特尔：……之前没有机会测试与小孩多人沟通……也许是很宝贵的经验……  
波蕾特：呵呵，虽然不太懂，但能帮上忙真是太好了。  
波蕾特：FIO也有努力帮忙，待会一定要奖励它才行♪  
卡特尔：呃、嗯……谢谢（唔～总觉得哪里不对……）  
亚妮艾丝：（啊哈哈，遇上波蕾特小姐，最新的无人机也不特别了）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》柜台  
维克托：我好歹曾经在餐厅当过学徒，才会像这样经营传统的餐酒馆……  
维克托：但我从来没打算强迫波蕾特和小梦接手。  
维克托：等我退休，改装成咖啡厅似乎也很不错。波蕾特应该比较适合开那样的店。  
维克托：……到时我要用房租来付改装费。给我多赚点钱喔，万事屋。  
范恩：啊～该不会要涨房租吧……  
维克托：哈，看情况啰。  
范恩：唔，拜托你高抬贵手……放过我的零用钱【零件费】……  
卡特尔：【鄙视眼】（……这个人有在认真存钱吗？实在令人有点不放心耶）  
亚妮艾丝：（这、这个嘛……范恩先生是为了兴趣而活的……）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》柜台  
范恩：哦，今天在这里帮忙吗？  
菲莉：嗯，文书工作有莉婕特小姐和亚妮艾丝小姐处理。  
菲莉：我正在一边学习西式料理，一边帮忙厨房的工作！  
菲莉：现在已经能负责像装饰菜这类简单的工序啰！  
范恩：很厉害嘛，老闾可是很挑剔的耶。  
菲莉：耶嘿嘿，因为我在故乡也常常帮妈妈【Umm】的忙。  
菲莉：虽然最常做的料理是作战口粮……  
菲莉：我希望能学会西式料理，以后做给家人和故乡的人吃。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 食品·杂货《新贝里商店》  
亚伦：因为闲着没事，波蕾特就叫我出来买东西。  
亚伦：刚好我也有想逛的东西，所以到处晃晃。  
亚伦：话说回来，没想到这间店卖的东西挺有品味的呢。  
亚伦：买点什么庆祝希德恢复健康吧。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 新闻·香烟《梅露萝丝》  
琴婆婆：——啊？什么？要我当主日学校的老师！？  
米莉亚修女：没错！这是历史课的一部分，希望你能和孩子们分享过去的事！  
米莉亚修女：我问过附近的老人家……大家都说琴婆婆是不二人选！  
琴婆婆：【一团乱麻】啧，每个家伙都这样……！  
琴婆婆：哼，我才不要在大家面前说话！绝对不要！！  
米莉亚修女：大家面前？？虽、虽然不太懂，但这样不是很好吗？又不会少一块肉～！  
琴婆婆：会！！我会少了威严！  
卡特尔：（好像在争论什么……）  
范恩：【无奈】（唉～别管了，赶快把东西买一买吧）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 新闻·香烟《梅露萝丝》  
琴婆婆：……范恩，你快想办法劝走她。  
范恩：哈哈，婆婆偶尔分享一下自己的经历也不错嘛。  
琴婆婆：你……在看热闹吗？以后不卖糖果给你了！  
亚妮艾丝：（啊哈哈……都说越吵感情越那个）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 修理店《史坦利工房》柜台  
克里斯：啊哈哈……我也是第一次看见这样的姐姐。  
克里斯：昨天也用改造过的望远镜动不动就从窗户观察——  
克里斯：该怎么说呢，卡特尔先生，真的非常谢谢你。  
卡特尔：不、不会……我也很高兴她能对此感兴趣。  
克里斯：呵呵，谢谢你这么说。  
克里斯：希望能借这个机会，拓展姐姐的世界……   
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 修理店《史坦利工房》  
蕾贝卡：那个材料……导力系统……（嘀嘀咕咕）究竟是怎么构成的……  
蕾贝卡：灵子晶片技术也很有趣，但……机械……生物机械……！！  
蕾贝卡：噗……兴、兴奋起来，鼻血就——！？  
范恩：喂喂，没事吧？你看起来非常激动……  
卡特尔：呃，如果对FIO和XEROS有兴趣，下次我带它们来吧……？  
蕾贝卡：……可、可以吗……！？  
卡特尔：嗯……感觉以后我也会常常受到这间店的照顾。  
蕾贝卡：（多、多么乖巧的孩子……！！……而且还是美少年……量……）  
亚伦：喂，都翻白眼了，不要紧吗？  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》  
玛莉艾儿：唔～解决了……肚子变得有点鼓鼓的……  
玛莉艾儿：【一惊】呃，范恩先生，你们怎么会在这里……！  
玛莉艾儿：对喔，听说你们的事务所就在这附近。  
范恩：没错，是丁格说的吧。  
亚妮艾丝：呵呵，就在附近餐酒馆的二楼喔。  
玛莉艾儿：丁格先生请我吃了午餐……哦～原来是这样吗。  
亚妮艾丝：玛莉艾儿小姐怎么会来这里？是来采访的吗？  
范恩：哦，该不会是跟丁格来澡堂约会吧？  
玛莉艾儿：怎、怎么可能有那种事！我是自己来的！  
卡特尔：澡堂……哦，难道就是这个地方？  
范恩：没错，这里是大众澡堂。这在巴泽尔那边很少见吗？  
玛莉艾儿：……呃，其实我前阵子第一次挖到算是独家的大消息。  
玛莉艾儿：跟丁格先生讨了奖励后，他挑我放假的这天请我吃午餐。  
玛莉艾儿：去工作之前，还推荐了这间大众澡堂。  
玛莉艾儿：连三温暖都有，真是太棒了～！不禁会迷上这里呢！  
范恩：哦，对吧、对吧？你很有前途嘛♪  
亚伦：【无奈】又开始了。  
亚妮艾丝：啊哈哈……对了，这里好多牛奶瓶喔？  
玛莉艾儿：呃，其实我从刚才就一直不断中奖……  
玛莉艾儿：本来以为终于喝完了，结果又中了两瓶。  
玛莉艾儿：对了——不介意的话，这两瓶拿去喝吧？  
玛莉艾儿：好不容易中奖，但肚子已经鼓鼓的了……  
亚妮艾丝：呵呵，谢谢难得有这个机会，卡特尔要来一瓶吗？  
卡特尔：呃……可以吗？我没有喝过，所以满好奇的。  
  
拿到了2个水果欧蕾。  
  
亚伦：（话说回来，这个小姐运气真好。居然能连续中那么多次？）  
范恩：（讲到这个，丁格曾经说「她的运气好到不合理」……）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》  
玛莉艾儿：咦，对了，好像有位没见过的人……  
玛莉艾儿：又是新来的助手吗？  
卡特尔：对，我是临时员工，我叫做卡特尔·萨里西翁。  
范恩：目前还在试用期就是了。我打算让他负责技术方面的事  
玛莉艾儿：嗯嗯，不知不觉间，战力越来越强大了呢。  
玛莉艾儿：不过，大家看起来都是好孩子。  
玛莉艾儿：如果范恩先生要做奇怪的事，请偶尔规劝他喔！  
卡特尔：有机会的话，我会尽力而为。  
亚伦：呵呵，她是这么交代的喔？  
范恩：【无奈】真是的……立刻就臭味相投了。  
亚妮艾丝：啊哈哈……  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》  
玛莉艾儿：呼，好久没有放假了，多放松一下再回家吧……  
玛莉艾儿：……对了，丁格先生说要找一天带我去喝酒……  
玛莉艾儿：不知道今天晚上有没有空……？……等等再打给他吧……？  
范恩：（唉，丁格真是个罪恶的男人）  
亚妮艾丝：（唔……范恩先生好像也没有资格说别人）  
  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》柜台  
艾妮亚：咦～范恩。你怎么又带了新面孔回来  
艾妮亚：而且还是银发美人！机会难得，要不要一起泡个澡？  
范恩：而且，这里还附有地道的三温暖。要不要我教你怎么使用？  
卡特尔：不，那个……我早上才刚淋浴过，就不用麻烦你了。  
卡特尔：范恩先生你们想洗的话就去吧。可以不用理我。  
范恩：这样啊。嗯～本来还想说趁这个机会把你带进「三道」里面的说。  
卡特尔：……呃，那是什么？听起来很奇怪。  
亚妮艾丝：据说那是喜欢三温暖的人追求的至高境界……  
亚伦：总之，你不要太介意。要是不小心被拖进去的话后果自负啊。  
艾妮亚：真是的～范恩。你不要又「三温暖霸凌」人家啦。  
艾妮亚：你如果有兴趣的话再过来洗看看吧。  
卡特尔：啊，嗯……谢谢你，我会再考虑看看。  
卡特尔：（……怎么办。我姑且是知道怎么洗啦……）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》柜台  
艾妮亚：大家都说本店很令人放松喔，有兴趣的话，欢迎随时过来～  
艾妮亚：……对了，那是导力无人机吗？真是少见，应该会有人特地来看……  
艾妮亚：如果它能在本店当一天的店员，我就让你尽情泡一天～！  
范恩：你的脑筋总是动得很快耶……（尽情泡澡吗？不错耶——）  
卡特尔：【汗】（……这个人有时还真好拐，不要紧吗？）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》柜台  
艾妮亚：欢迎光临～入浴要200米拉喔～  
【选择“入浴”】  
卡特尔：……我就不一起进去了。我在这边休息就好。  
范恩：真是可惜。那你就在这边等我们吧。  
【众人入浴】  
艾妮亚：嗳嗳，这位小哥。你要不要去单人用的澡堂？  
艾妮亚：虽然那边很小，但也可以洗三温暖唷。  
卡特尔：咦……！？为、为什么……  
艾妮亚：啊哈哈，因为首都充满了各式各样的人啊～  
艾妮亚：这是爷爷为了那些想要自己洗的人特别准备的。  
艾妮亚：所以——你要用吗？  
卡特尔：……好啊。那我就恭敬不如从命了。  
  
【众人泡完澡】  
HP和EP已完全回复，增幅量表上升3格，CP上升了200I  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》柜台  
卡特尔（呃，谢谢你的安排。托你的福，我才能放松休息）  
艾妮亚（太好了，随时都能再租给你，欢迎常来喔～）  
卡特尔（嗯，我会的）  
范恩（……总之，似乎不讨厌泡澡，真是太好了）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 车库前  
艾迪：事到如今也不好意思回家……感觉没有脸见老妈……  
艾迪：……但手边已经没钱了……唉，怎么办才好……  
艾迪：你、你们是怎样……！不要管我啦！！  
亚妮艾丝：唔～真是不坦率耶。  
范恩：对了，不准碰那台车喔？听到了没？  
卡特尔：呃，范恩先生……？你的眼神好认真。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 食品·杂货《新贝里商店》柜台  
布兰妲：我儿子似乎退出了不三不四的帮派，虽然是好事……  
布兰妲：但他一点也没有要回家的意思。真是的，他到底在做什么……  
布兰妲：下次见到他，绝对要好好训一顿，让他改过自新，做个正直的人！  
亚妮艾丝：（那样反而更难让人愿意回家……）  
范恩：【无奈】（总之，我们也只能默默看着）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 树下  
梦：来～想摸摸看的人请排好队！  
梦：大家一口气围上来，XEROS会很累，所以一次一个人喔～！  
卡特尔：虽然它不是真的狗，用不着担心这个……  
卡特尔：不过，谢谢你这么爱惜它。  
梦：耶嘿，这是当家长应该做的～！  
亚妮艾丝：（啊哈哈。应该……是在模仿波蕾特小姐吧）  
范恩：（虽然有很多错误，但就不吐槽了）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 树下  
希娜：哇哇哇哇……！！好、好、好——  
梦：对吧～很帅吧～！！  
希娜：好·可·爱！！  
马克：咦，姐姐，应该是很帅吧～！？  
希娜：其实我偷偷有着成为魔女，躯使使魔的萝想！！  
希娜：它正好就是我理想中的黑狗，实力强大、聪明无比又忠心耿耿，是我最好的搭档——！！  
马克：姐、姐姐坏掉了……  
哈利：喂，希娜，你还好吗！？摸够了就快点换下一个人！！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 树下  
马克：听我说～！我们后来决定轮流摸摸它～！  
马克：但轮到姐姐的时候……她太兴奋了……  
马克：啊哈哈！我好像是第一次看到姐姐那个样子！？  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 树下  
哈利：唔……竟然跟这么酷的东西玩……！！  
哈利：太贼了，小梦！！你应该早点告诉我的哇——！！  
范恩：兴奋过头，激动到人都怪怪的了。  
卡特尔：（看来此想象中更抢手呢……虽然不讨厌就是了）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 建筑物窗台下  
范恩：嗯？那家伙是……  
小星：（瞪）喵呜！哼！！  
卡特尔：呃，好像浑身散发着不欢迎XEROS的气息？  
亚妮艾丝：看、看起来非常警戒呢……好像在说「傲慢的家伙」……  
范恩：毕竟是这附近的猫老大，一定很看不顺眼吧。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 布告栏  
好像有4spg委托。  
  
地下铁维修通道的通缉魔兽②  
据说河畔区的地下铁维修通道·第2区的深处出现了危险的大型魔兽【灾厄巨蝎】。  
在此委托你代替协会讨伐该魔兽。  
游击士协会  
  
【地下铁雒修通道的通缉魔兽②】已新增至《ToDo清单》。  
  
范恩：「气味」还在。也去看看其他布告栏吧。  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》  
红发女孩：【无奈捂脸】啊啊啊啊啊……真的假的啊。事情居然可以瞒到快三年喔？  
蓝发青年：是啊，完全被摆了一道。虽然这的确很像那个人的作风……  
蓝发青年：我想知情的人应该只有总长跟副团长，还有法王殿下了吧。  
红发女孩：可恶，前辈真是的……总长也是很见外欸。  
红发女孩：我看我们还是该来举行一场雪耻战了……！  
蓝发青年：嗯～但如果是那个人当对手，我觉得你应该赢不了……  
蓝发青年：你们之前的比赛成绩不是2胜7败吗？  
红发女孩：是、是3胜7败啦！我今天一定要赢！  
【众人汗，卡特尔疑惑】  
亚妮艾丝：（这、这两个人不是……）  
亚伦：（哼……这不是在黑芒街见到的二人组吗）  
卡特尔：（他们打扮好特别，范恩你认识他们吗？）  
范恩：呃，我们只有「见过面」应该不算认识啦）  
红发女孩：哦，地下万事屋……  
蓝发青年：嗯……就某种意义上来说你也是说人人到呢。  
范恩：没想到之前说的「还有机会见面」的机会这么快就来了呢。  
范恩：今天没戴罩帽啊？  
红发女孩：哼，那是以防万一才戴的。毕竟当时还有「特别的」自己人在场。  
蓝发青年：我平常都是这副打扮。不管是搭车还是搭飞行船都是。  
范恩：也对，之前那个刺猬头大哥也是同样的打扮。  
范恩：穿着这身衣服说是巡回神父跟修女不觉得有点牵强吗？  
蓝发青年：啊哈哈，你说的也对。  
红发女孩：一点都不好笑。我们也习惯了。  
【众人汗】  
亚妮艾丝：呃……  
亚伦：哼，净是聊些我们听不懂的话题。  
卡特尔：……我猜你们应该是有共同好友的关系吧？  
范恩：嗯，在各种意义上都是。  
  
【回忆图：黑芒街上的星杯二人组】  
戴着罩帽的女孩：啊……？你对我们有意见吗？  
戴着罩帽的女孩：共和国的地下万事屋——不，《昆仑流》不成材的继承人。  
戴着罩帽的青年：好了好了，塞莉丝小姐。动不动就针锋相对不好喔。  
戴着罩帽的青年：就算对方是在黑白两道之间游走，来历不明的人也一样。  
【背景图完】  
  
范恩：——看来对方应该对我的事情蛮熟悉的。  
范恩：这样有点不公平，好歹自我介绍一下吧。  
红发女孩：嗯，我没差。  
蓝发青年：呼……有点不情愿就是了。  
【角色介绍】守护骑士第四位 塞莉丝·奥提希亚CV.ファイルーズあい  
塞莉丝修女：我叫塞莉丝。塞莉丝·奥提希亚。  
塞莉丝修女：姑且是个「巡回修女」，请多指教啊，地下万事屋跟助手们。  
【角色介绍】里翁·巴达札尔 CV.齐藤壮马  
里翁神父：我是「巡回神父」的里翁·巴塔札尔。我算是负责协助塞莉丝小姐的。  
里翁神父：——以后还请解决事务所的各位多多指教了。除了那个所长先生以外。  
【众人汗】  
范恩：【无奈挠头】怎么对我特别严厉……总之，还请手下留情啰。  
范恩：你们可能也知道，我这人只要「合情合理」的话——什么工作都接。  
范恩：如果你们需要我帮忙也可以说一声，所以就拜托你们放过「认定」我了。  
里翁神父：呵呵，这就要看你的努力了。  
塞莉丝修女：不过，我也是可以讲理的啦。  
塞莉丝修女：我跟你也无冤无仇，不会没事就找你碴的。  
卡特尔：【无奈】对、对心脏也太不好了……这两个人看起来就不是等闲之辈。  
亚妮艾丝：是啊，而且他们好像真的是教会相关人士……（……总觉得之前好像在哪本书上看到过……？）  
亚伦：【双手负头】呵呵，厉害的教会相关人士吗。……我有听过一些风声。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》  
塞莉丝修女：喔，对了，亚克莱德，你知道吗？  
塞莉丝修女：那个人3年前——  
里翁神父：……塞莉丝小姐。  
范恩：3年前？那个人？……你们果然也——  
塞莉丝修女：啊～……不，没事。我说错话了。  
里翁神父：不晓得你是做出什么想象，不过我们并不打算谈那件事。  
里翁神父：或许「立场相同」——但你跟我们的「前提」差太多了。  
里翁神父：我只能给个忠告，至少你的生存之道不要让那个人蒙羞。  
范恩：哈……那还真是多谢关心。  
亚妮艾丝：……………………………………  
卡特尔：（……他们之间果然有某种恩怨纠葛呢）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》  
里翁神父：不过，看起来所谓的地下万事屋比我在传闻中听说的还要热闹呢。  
里翁神父：各方人士似乎也很看重你们的本事，让我有一点惊讶。   
里翁神父：如果有缘的话，今后也请所长以外的各位多指教了。  
亚妮艾丝：好、好的……  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》  
塞莉丝修女：记住，要称呼我为塞莉丝修女大人。  
塞莉丝修女：要的话我也可以像个巡回修女向迷惘的你们讲解教义喔。  
卡特尔：不、不用了……  
卡特尔：【无奈】（这个人一点都不适合修女头衔嘛……）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》柜台  
贝尔默提：啊，范恩。欢迎你们。  
贝尔默提：今天有稀客过来。果然是你认识的人吧？  
范恩：算是间接认识而已。  
范恩：不过既然来这里，应该是为了收集什么情报吧？  
贝尔默提：呵呵，那是商业机密。  
贝尔默提：——我顶多只能透露，是跟《A》有关。  
贝尔默提：真要说的话，目标似乎是他们雇用的「那个组织」就是了。  
范恩：原来如此……  
范恩：（庭园——被称为管理人的干部，每个都会使用古代遗物的样子）  
范恩：（那么，教会的回收遗物专家来这里说起来也是理所当然吧）  
贝尔默提：呵呵，不说这个了，你带传闻中的那位新人来了呀。  
贝尔默提：那位汉弥尔顿博士的门生，卡特尔·萨里西翁，是吧？  
卡特尔：是的，你就是贝尔默提先生吧。久仰了。  
卡特尔：我们平日在各种情报等方面似乎经常承蒙你的照顾……  
卡特尔：我预定会负责协助技术层面，如果有什么需求请再告诉我。  
贝尔默提：呵呵，也请多指教了❤你们的阵容真的愈来愈坚强了耶。  
贝尔默提：既然成员增加了，你身为所长也必须比以往更努力才行啰？  
范恩：可恶，讲得一副事不关己的样子……  
亚妮艾丝：啊哈哈……我们当然也会比以往更加努力的！  
亚伦：我就凑合一下从旁关怀吧。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》柜台  
贝尔默提：对了，丁格说他想订晚上的位子。  
贝尔默提：似乎是要为他照顾的那孩子庆祝……呵呵，感觉满温磐的呢。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 露台区 河畔桌子  
克雷欧书记官：下个月的纪念节也很人期待，不过等过完年，你们俩要不要来克洛斯贝尔玩呀？  
克雷欧书记官：最近在共和国也有上映「咪西」的电影不是？  
克雷欧书记官：我也想带艾米亚去米修拉姆奇幻乐园玩玩。  
娜狄亚这：主意不错呢……我从以前就对克洛斯贝尔的戏剧和精巧人偶很感兴趣……  
娜狄亚但：却因为局势纷乱的关系，错失了前往的时机。  
克雷欧书记官：哈哈，你的着眼点还是一样像个艺术家。虽然人偶最近不太常见了……  
克雷欧书记官：不过彩虹剧团有不同于电影的趣味性，艾米亚说不定也能看得很开心。  
艾米亚：啊，我有在主日学校听说过彩虹剧团！  
艾米亚：据说它明明不是特摄电影，却有十分惊人的舞蹈和动作……  
克雷欧书记官：原来艾米亚有兴趣的是那个啊。真的是长大了呢……  
克雷欧书记官：我还以为你会因为最近上映的「长靴咪西」而对米修拉姆感兴趣……  
艾米亚：那……那个，咪西是……牠……那个……  
娜狄亚：克雷欧……那部电影还是别提了……  
娜狄亚：之前艾米亚也是有跟朋友一起去看过……可是……  
克雷欧书记官：咦……哪、哪里有问题吗？  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 露台区 河畔桌子  
娜狄亚：克雷欧去帝国赴任时，由于局势的关系，我们也没办法过去找他……  
娜狄亚：他本质上其实很喜欢外国喔。也是因为这样才会檐任外交官的……  
娜狄亚：他会想让我们了解那些魅力也是无可厚非，我也希望把这样的机会用在女儿身上。  
娜狄亚：而且象是和国外画家交流、参观美术馆等等，都很能激起画家的兴趣呢。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 露台区 河畔桌子  
克雷欧书记官：难得克洛斯贝尔和帝国的局势这么稳定，本来想邀家人一起去的……  
克雷欧书记官：嗯～是哪里弄错了吗……咪西应该很受我女儿这年纪的孩子喜爱才对呀……  
克雷欧书记官：不过反正也还有其他可看之处，应该是有带家人去的价值吧。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道  
奈特搜察官：……就是这样，无论怎么寻找都找不到关于阿玛塔的线索。  
奈特搜察官：唉～……我觉得以我来说已经算是很努力了说……  
保罗巡查长：你也很辛苦呢，因此你现在在做原本的巡逻工作是吧。  
保罗巡查长：嗯，阿玛塔现在的确没有动静，不过……  
保罗巡查长：他们随时都有可能再展开行动，这也是个事实。  
奈特搜察官：唉，照这样下去，我也很难请假。  
奈特搜察官：为了讨女友的欢心，我想早点逮捕他们啊～！  
保罗巡查长：唔～虽然你的动机不纯，但我也怀着一样的心情。得一同努力投入工作。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》2F餐厅  
游击士拉哈德：谢啦，伊斯麦尔大哥。少了三个人实在还是很吃力啊。  
游击士伊斯麦尔：没什么，不需要道谢。毕竟先前我借用了菲的力量。  
游击士伊斯麦尔：因为正好维加斯影业的新董事长也决定了。刚好是事情告一段落的时机。  
游击士伊斯麦尔：更重要的是……拉哈德。在你眼里看来，不要紧吗？  
游击士拉哈德：……我明白你想表达什么。但工作有好好做，所以无法挑剔吧。  
游击士拉哈德：毕竟阵先生也说不能太越界……  
范恩：（？他们在说什么……？）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 导力咖啡厅《伊欧塔》2F餐厅  
奎：【操作笔记本终端机】我、我记得你是汉弥尔顿博士的徒弟，卡特尔先生……你来到首都了吗？  
卡特尔：呃，你是托维因准教授那边的奎小姐吧。  
卡特尔：原来如此，我之前略有耳闻你在进行都市工学的实地调查……  
奎：是的，不久前我是为了那个目的来到首都。不过现在只是在返乡……  
奎：因为巴泽尔发生了那种事所以我父母相当担心……  
范恩：毕竟还有封锁都市吧……家人会担心也是当然的。  
奎：嗯，除了有一位教授过世，还有许多善后处理，所以目前还有很多停课的情形……  
奎：不过，因为有汉弥尔顿博士回来协助主导，所以并没有陷入混乱就是了。  
奎：总之，也因为目前状况是这样，所以我打算在大学那边恢复正常前陪着父母。  
卡特尔：这样啊……果然是奶奶在帮忙啊……  
卡特尔：话说回来……父母啊……  
奎：卡特尔先生……？怎么了吗？  
卡特尔：不……没事。  
卡特尔：总之，同样身为巴泽尔理科大学的学生，在首都也请多关照了。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 游击士协会《共和国总分部》  
游击士雷吉娜：尤安先生——！您什么时候来到总分部【这里】的！？  
游击士尤安：哈哈，是刚才啊，刚才！因为我想让你们吓一跳。  
游击士尤安：其实原本打算更早来，顺便报告那件事，但我公私两方面都很忙……  
游击士雷吉娜：嘻嘻……看来您和恋人也交往得很顺利吧？  
游击士尤安：嗯，说起来很不好意思。……但也不是一帆风顺就是了……  
游击士雷吉娜：我记得克雷玛小姐是警察吧……呵呵，似乎也会有很多心劳呢。  
游击士雷吉娜：不过我觉得两位的关系很棒哦。希望有机会能再见面。  
游击士尤安：嗯，她也会很高兴。在她来到奥拉希翁时，请务必见面吧！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 游击士协会《共和国总分部》  
游击士尤安：我在奥拉希翁那边也在进行与黑帮相关的调查，是来报告那件事的。  
游击士尤安：好久没来首都了，除了当然要问候海瑟尔先生外，也得去向阵先生和艾蕾因小姐等人打招呼！  
游击士尤安：还有，我想见艾尔维斯那家伙一面，不过……哈哈，看来他还是老样子很忙碌。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 游击士协会《共和国总分部》  
游击士雷吉娜：尤安先生隶属奥拉希翁分部。是比我和艾尔维斯早一年的前辈。  
游击士雷吉娜：在年轻游击士中是实力最坚强的吧。毕竟比艾尔维斯先升上B级。  
游击士雷吉娜：不过，艾尔维斯也因上个月的事件，似乎快要升B级就是了。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 游击士协会《共和国总分部》柜台  
海瑟尔老先生：我已确实收到报告。虽然有几个感到在意的点就是了……  
游击士尤安：是的，那方面我打算继续和露卡小姐分析并追踪。  
海瑟尔老先生：呵呵，这样啊。看来不肖孙女有帮上忙，真是太好了。  
游击士尤安：哎呀，她……老实说相当令人敬畏啊。才那个年纪，如今已是奥拉希翁分部的核心人物。  
游击士尤安：虽然她才就任不到一年，但大家都认同这点。  
海瑟尔老先生：哎呀呀，我觉得那么说太抬举了，但看来她工作得很顺利，真是太好了。  
海瑟尔老先生：请帮我转告，叫她下次要来露个脸。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 游击士协会《共和国总分部》柜台  
海瑟尔老先生：看来孙女也在奥拉希翁分部过得很好，我放心了。  
海瑟尔老先生：毕竟最近还有某位少年来帮忙做处理事务性工作。  
海瑟尔老先生：或许透过增加我们这些幕后人员来加强应对力也是个好主意呢。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 游击士协会《共和国总分部》2F  
拉修卡尔：啊，是大哥哥你们，好久不见了啊！  
拉修卡尔：我刚才正在协会帮忙做事务方面的事情！  
拉修卡尔：我以前来参观时的热忱受到赏识，所以他们让我体验！  
拉修卡尔：我和去百货公司的凯娜姐预定要受这里关照约一个星期哦。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》2F 枪械商店《桑德斯》  
希尔维：你就是来自克雷优村的凯娜啊。听说你实力不赖啊？  
凯娜：例、例如在调整琐碎的金属零件方面，姑且有被师傅夸奖过就是了……  
凯娜：要作为一位工匠，我还不成气候……还不拥有像祖先那样的矜持！  
希尔维：我记得是你祖先有位铁匠的手记……是吗？听说那就是你决心成为工匠的契机。  
希尔维：我懂啊，我的家族也代代都是枪匠。  
希尔维：无论在什么样的时代，工匠追求至尊作品的本质都是不会变的。  
希尔维：但是……要达到那个境界不简单。——你明白吧？  
凯娜：我、我会加油……！这一周请多多指教！！  
希尔维：别那么紧张，我很欣赏你的这股气概。还有，也不需要对我使用拘谨的敬语。  
希尔维：毕竟听说我们似乎同龄。  
凯娜：咦……咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？  
亚妮艾丝：（克雷优村的凯娜小姐……似乎要来这家店当学徒呢）  
卡特尔：（嗯，而且说到《桑德斯》，在那个圈子是很有名的工房吧）  
卡特尔：（但我没想到店长是这么年轻的人就是了）  
范恩：（据说她是从小时候就被祖父严格地训练）  
范恩：虽然还不到二十岁，  但确实有本领哦。……「徒弟」也令人期待呢）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》屋顶 轻食摊《莱尔》  
莱尔：嘿嘿，我找到了时薪很好的打工！最近开始有了收入。  
莱尔：因为上个月的搭讪也连战连败，荷包很紧缩啊～  
莱尔：因为我每天都有在准备家人的餐点，所以烹饪类的打工对我来说是得心应手啦！  
范恩：【无奈】（我本来以为他是个轻浮的家伙，结果感觉挺令人钦佩的嘛……）  
亚妮艾丝：【无奈】（说到这个，莱尔曾说他在单亲家庭长大，吃过蛮多苦呢……）  
  
  
【场景】首都伊帝斯·泰雷尔地区  
路人A：喂喂，你有看这个月的《艺窝疯》吗？  
路人B：虽然还没看，但有听朋友说，没想到那个茱迪丝·兰斯塔竟然……  
路人A：本来觉得很惊讶，但仔细想想好像也不意外？  
路人B：哈哈，就是说啊～  
卡特尔：茱迪丝·兰斯塔就是那个很有名的女演员吧？  
卡特尔：几天很常听到她的名字。  
亚妮艾丝：【无奈】茱迪丝小姐发生什么事了吗……  
范恩：怎么？你担心她吗？  
亚妮艾丝：嗯，被这样说三道四的，实在不太好……  
卡特尔：亚妮艾丝小姐是她的影迷吗？  
亚妮艾丝：【苦笑】这个嘛，我很支持她，但该说不单纯是支持吗……  
亚伦：我是无所谓啦，但他们刚才提到《艺窝疯》吧？  
范恩：那是跟丁格工作的《扒粪者》打对台的八卦杂志吧？  
范恩：但艺窝疯给人一种更可疑，更随便臆测的感觉……  
范恩：他们是不是报了茱迪丝的什么新闻啊。  
范恩：如果好奇的话，要不要在这家书店买一本来看？这也算是搜集情报的一环。  
卡特尔：【鄙视眼】看八卦杂志搜集情报……？  
范恩：八卦杂志意外地不容小觑喔？不过，我也承认九成都是垃圾信息。  
亚妮艾丝：对啊，至少想知道到底发生什么事。  
范恩：那就决定了，等一下去书店看看吧。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 《马克米兰咖啡》屋顶茶座  
菲：你看来过得很好，我也放心了。看样子校园生活似乎挺顺利的。  
尤里安：嗯，菲学姐也别来无恙。  
尤里安：你好像一直都很忙的样子，有空的时候也请陪我切磋喔？  
菲：嗯，既然是你的拜托，那我也不好拒绝。  
菲：既然这样，要不要也约艾蕾因、拉哈德、艾尔维斯和雷吉娜来？  
范恩：好像越聊越不得了了……  
亚妮艾丝：话说回来，两位认识啊？  
菲：嗯，他是我的学弟。  
菲：他就读帝国的《托尔兹军官学院》……是现在《Ⅶ班》的一员。  
尤里安：虽然我们求学的时间没有重叠，但菲学姐他们一直很照顾我。  
尤里安：多亏了教官和学长姐的熏陶，才有今天的我。  
亚妮艾丝：【汗】是、是这样子啊……所谓的「教官」该不会是……  
范恩：【无奈】嗯，好像是大战时期的英雄，聊起来大概没完没了吧……  
菲这：话由我来说好像不太好，但毕竟学校的毕业生各个都很厉害。  
菲：总之，待在这里的这段时间应该偶尔会碰到吧。  
菲：如果有什么事就跟我说一声。  
尤里安：好，承蒙关照！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 《马克米兰咖啡》屋顶茶座  
菲：尤里安是很可爱的学弟，可得好好训练他一下才行。  
菲：难得有机会，要不要也约艾蕾因、拉哈德艾尔维斯和雷吉娜来？  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 《马克米兰咖啡》屋顶茶座  
尤里安：象是菲学姐那些《Ⅶ班》的学长姐真的很照顾我。  
尤里安：我去共和国留学的时候，他们也给了我很多建议。  
尤里安：再加上黎恩教官也推了我一把，我才付诸行动。今后我会更加努力达到大家的期待！  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 SHINO's BAR  
亚尔贝尔：亚妮艾丝，那个……  
亚妮艾丝：亚尔贝尔，怎么了？  
亚尔贝尔：没、没什么……  
亚尔贝尔：咳咳，打工辛苦了，千万别做危险的事情喔。  
范恩：（哦？他的态度好像有点改变了？）  
亚妮艾丝：（嗯，在巴泽尔那件事情之后，我们聊了很多……）  
亚妮艾丝：（他终于知道我是怀着骄傲在做解决事务所的工作了）  
卡特尔：（哦，原来是这样。……不过……）  
亚尔贝尔：（如果亚妮艾丝发生什么意外……呜，我得想办法保护她……！）  
范恩：【鄙视眼】（——他好像很烦恼的样子？）  
亚妮艾丝：（啊哈哈……他好像还是一样担心我……）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 SHINO's BAR  
亚尔贝尔：咳咳，没想到陪奥黛特做咖啡巡礼，竟然能来到这种咖啡厅……  
亚尔贝尔：该说是气氛莫名舒适吗？这里很适合想事情……  
亚尔贝尔：……亚妮艾丝，那个，千万别做危险的事情喔。  
亚尔贝尔：如果有什么烦恼，一定要来找我们帮忙喔？  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 SHINO's BAR  
奥黛特：终于找到最近很受欢迎的流动咖啡了！  
奥黛特：身为咖啡迷，我一直很想喝一次看看……  
奥黛特：嗯嗯，在户外喝咖啡很新鲜，味道和环境都很棒～♪  
亚妮艾丝：呵呵，看来你很享受。  
奥黛特：耶嘿嘿，亚妮艾丝好像在工作的样子，但也要适当地休息一下喔！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 SHINO's BAR  
奥黛特：志乃小姐是个很温柔的人，咖啡的味道和环境都很棒～♪  
奥黛特：（亚尔贝尔似乎还在闷闷不乐，先他静一静吧）  
奥黛特：【无奈】（那次之后学生会也很忙，希望能稍微喘口气～）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 SHINO's BAR  
志乃：呵呵，这两位是亚妮艾丝小姐的同学吧？  
志乃：听说你们喜欢去各地的咖啡厅，所以今天就请你们喝卡布奇诺。  
志乃：学生会的工作好像也挺忙的，请你们好好休息吧。  
亚妮艾丝：在志乃小姐的店一定可以很放松，呵呵，他们就麻烦你啰！  
志乃：嗯，我会好好招待他们的！  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·泰雷尔地区 东方餐厅《彩云阁》1F  
毛老板：哎呀，你来了啊。其实这次我们决定要开彩云阁的分店。    
毛老板：因为梅瑟达姆恐怖袭击空下来的大楼，还有上个月安卡维尔遭到波及的店。  
毛老板：我们打算收购这些店面来拓展分店，呵呵，得把这些地方经营成很棒的店才行呢～  
范恩：【汗】露出这种笑容说也没说服力，觉得超级不单纯的……  
亚伦：是指牵制和观察阿玛塔吗？最近确实不清楚他们的动向……  
毛老板：你们在说什么呢？我只是要专心开好店而已啊。  
毛老板：不过，虽然用便宜的价钱收购店面，视情况而定，也有可能得马上撒出。  
毛老板：我还是多多准备变通方案吧，这就是我们的醍醐味嘛。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·赛登地区 首都警察《赛登总局》  
游击士艾尔维斯：是你们啊……看来又在偷偷摸摸四处打探了……  
游击士艾尔维斯：不过——咳咳，你们在巴泽尔好像做得还不错嘛。  
卡艾拉少尉：我们正好在讨论后续处理的事情，以及《A》的踪迹。  
范恩：哦？我难得被游击士大人称赞了，不让我也加入交换一下情报吗？  
游击士艾尔维斯：怎、怎么可以啊——不过如果只是站在旁边听的话……  
亚妮艾丝：（怎么说呢……艾尔维斯先生真是不坦率呢）  
卡艾拉少尉：（不过上个月那件事，协会也不得不承认你们的功劳吧）  
卡艾拉少尉：那艘高速艇跟丢了——但掌握那些人主要的动向了。  
卡艾拉少尉：除了巴泽尔之外，也针对大企业和与基础建设相关的业界进行查缉，成果还不错。  
亚伦：毕竟动作那么大，CID【这些家伙】也不得不正式探取行动吧。  
卡特尔：虽然松了一口气…………但他们真正的目的……  
游击士艾尔维斯：嗯……而且其实他们以梅瑟达姆为主的活动好像减少了。  
游击士艾尔维斯：经过协会分析，应该不只是查缉的影响，内部可能也发生了什么事。  
卡艾拉少尉：……楼兰室长也还没做出降低警戒等级的指示。  
卡艾拉少尉：虽然只是公布情报，但希望协会那边也能有共识。  
游击士艾尔维斯：你们也是——如果下次能在平民受害之前分享情报，那就感激不尽了！  
亚妮艾丝：（虽然两边好像还有很多芥蒂……但好像在最低的限度下达成共识了）  
范恩：（能够确认情势是很有收获啦。……总之，我们就持续留意吧）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·赛登地区 首都警察《赛登总局》  
游击士艾尔维斯：……于《A》的事情，协会也正在进行分析和研讨……  
游击士艾尔维斯：……这么说来 ，艾蕾因小姐最近特别投入的样子……  
游击士艾尔维斯：好像还趁工作的空档自行调查。……希望她不要把自己逼得太紧……  
  
【小剧情】首都伊帝斯·赛登地区 首都警察《赛登总局》  
卡艾拉少尉：……对了，最近也收到了「那孩子」的定期联络。  
卡艾拉少尉：呼，希望那边的任务一切顺利……  
范恩：（啊……？虽然听不太懂，但看来CID好像也很忙）  
  
  
【小剧情】黑芒街 武器·零件《摩根》  
摩根：我今天预计要去阿勒泰尔市那边谈生意。  
摩根：呵呵，不能对人家太怠慢，得再三确认时间，准备伴手礼才行……  
摩根：对了对了，也写封简单的信吧。毕竟也快要到年底了……♪  
卡特尔：（其、其实他内心是个很有礼貌的人耶……）  
范恩：（对啊，但也只有心里有礼貌而已……）  
  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》  
尤他：咦～？大姐姐是谁～？  
卡特尔：【冒汗】呃……我、我吗？我、我不是大姐姐啦！！  
尤他：是喔～？你长得好漂亮，才以为你是大姐姐～！  
尤他：暧暧～那你可以给我一个大大的拥抱吗～？  
卡特尔：【无奈】我、我是不会抱你的！  
卡特尔：（这小孩会不会太亲人了？这地方真奇怪……）  
亚妮艾丝：（啊哈哈……他好像也很黏卡特尔……）  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》  
尤他：那个啊，丁格哥哥会跟我说很多很好玩的事情喔～！  
尤他：我长大之后也要跟哥哥一样，去很多很多地方！  
尤他：然后啊～我也要认识很多人，给他们一个大大的拥抱～♪  
  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》柜台  
丁格：……这样啊，没想到从那边的渠道也不知道详细状况。  
加布列拉：抱歉啊，不过，大概可以确定不是从梅瑟达姆那边就是了。  
加布列拉：虽然不知道你在查什么，但如果要从其他地方下手，一定要小心——  
【2人注意到众人】  
加布列拉：喔，地下万事屋啊。  
丁格：范恩，怎么了，你们也来黑芒街【这里】了吗？  
丁格：呵呵，这是备受期待的新人试用实习最后一关吗？  
范恩：差不多啦，但只是临时起意罢了。  
卡特尔：我是卡特尔·萨里西翁，偶尔会听到丁格先生的传闻。  
卡特尔：理科大学和乌尔努公司那边，以前好像也受到你不少帮忙吧？  
丁格：嗯，我曾经担任情报贩子帮忙，同时也趁机收集独家新闻。  
丁格：……原来如此，你就是汉弥尔顿博士收留的……  
卡特尔：……？  
范恩：怎么？你之前有听说什么吗？  
丁格：没有——只是想起一点以前的事情罢了。  
丁格：前阵子巴泽尔那件事，你好像跟范恩他们一起努力四处奔走啊？  
丁格：你还这么年轻，真是太可靠了，请继续帮助解决事务所吧。  
卡特尔：呃，既然要做我就会全力以赴。  
卡特尔：（嗯～虽然之前就听过传闻，他这个人还真帅气啊……）  
亚伦：（哼……还比不上我啦，但确实是比某个所长帅）  
亚妮艾丝：（啊哈哈……啊，但我当然觉得范恩先生也不会输给他！）  
范恩：（哼，我才不需要你这种感觉象是连忙补充一样的安慰）  
范恩：先不说这些了，你在查什么事情吗？你好像中断了跟小姑娘的约会嘛。  
丁格：喔，你刚才遇到玛莉艾儿了吗？因为正好有机会，我推荐她去大众澡堂……  
丁格：………………………………  
范恩：怎么了？  
亚妮艾丝：那个，丁格先生？  
丁格：没什么——只是有个还没掌握到任何确切消息的新闻罢了。  
丁格：我以后也许会去找你商量，到时候再麻烦你帮忙了。  
范恩：哈，这是当然的。  
范恩：你是我经营万事屋以来就认识的损友，不知道彼此欠了对方多少人情。  
亚妮艾丝：呵呵，还请不用客气，尽管开口。最近事务所的人手也变多了。  
丁格：嗯……那我就不客气了，一定会找你们帮忙。  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》柜台  
加布列拉：我以前来自《北方猎兵》，所以稍微有些消息渠道。  
加布列拉：但现在已经不当猎兵了，只能听到一些谣言罢了。  
丁格：不过有些情报也是旁观者清，总之，就互相帮忙吧。  
加布列拉：很高兴听到你这么说。  
加布列拉：我已经没办法回到故乡了，会在这里努力生存下去。  
范恩：（《北方猎兵》——她来自那个贫困的诺森此亚啊）  
范恩：（那个地方去年才好不容易从帝国独立……但那边背景也还是很复杂）  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》柜台  
加布列拉：毕竟我也做了很多肮脏的事情，事到如今根本没资格回去。  
加布列拉：《北方猎兵》也已经解散了……总之，我会努力在这里生存下去。  
加布列拉：况且我现在还得替尤他着想。  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》柜台  
范恩：啊，对了，虽然完全是另一个话题，但你们好像完全被《艺窝疯》抢先了吧？  
丁格：喔，你说兰斯塔小姐那件事吗？我们【扒粪者】主编也骂了我一顿。  
丁格：这次是那边死缠烂打的功夫赢了，但不知道他们是从哪里挖来的消息。  
范恩：就是说啊，那个傻傻的女演员会跟人深夜密会，感觉也很奇怪。  
范恩：【无奈】《红色流星【马克希姆·卢根】》感觉是会得意忘形的那种人，倒还可以说得通。  
丁格：呵呵，我有同感。应该很快就会真相大白了吧。  
丁格：嗯……说不定会在意想不到的时候揭晓真相喔？  
范恩：什么嘛，别卖关子了。不过你也不是今天才这样就是了。  
范恩：【无奈】再说，你明知道跟小猫有关，才故意瞒着我吧？  
丁格：呵，别闹别扭了——只是觉得我管太多也不好。  
卡特尔：（嗯～不知道为什么，范恩先生有种「晚辈」的感觉）  
亚妮艾丝：（呵呵，金凯德先生好像也比他大一岁……）  
亚妮艾丝：（不过丁格先生年纪好像又更大一点，也许就象是哥哥那样吧）  
亚伦：（哼……把别人都当小鬼，自己却顾着撒娇啊）  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》柜台  
丁格：那么……我得在傍晚之前结束采访才行。  
丁格：你们不断在各地有精彩的表现，千万别太逞强了。  
范恩：嗯，你也是，别太累了。  
  
  
【小剧情】黑芒街 赌博酒馆《贝克松》  
玛琪莎婆婆：我以前也做过很多生意，呵呵……  
玛琪莎婆婆：不只是钱很好赚，骗过那些蠢货的快感也超赞的——  
玛琪莎婆婆：呵呵呵，虽然现在暂时休息，但有机会还想再试试♪  
  
  
【场景】首都伊帝斯·赛登地区 布告栏  
好像有4spg委托  
```  
【委托内容】  
导力网络诈骗事件  
导力网络在实用层面碰上了有些麻烦的问题。  
如果熟悉这领域的人士请务必和我商讨对策。  
我在赛登地区的大街附近等着。  
奥斯罗  
```  
【导力网络诈骗事件】已新增至《ToDo清单》。  
  
范恩：——这样就看过所有「有气味」的布告栏了。  
范恩：虽然已经达成业绩目标了，但还有余力的话，就顺便解决这件案子吧。  
卡特尔：嗯，知道了。  
卡特尔：话说回来，是网络的问题吗……这我或许能帮得上忙。  
范恩：那很好啊，就让我见识一下吧。  
  
  
【自动语音】首都伊帝斯·赛登地区 布告栏  
卡特尔：唔……两件委托都令人在意呢。  
卡特尔：不过，要说有没有必要魔装鬼化……  
范恩：也罢，能和平解决的话再好也不过了。  
  
### 【半必要】导力网络诈骗事件  
【场景】首都伊帝斯·赛登地区 桥上  
范恩：在布告栏发出委托的人就是你吧？  
奥斯罗：是、是的，那么你们就是……！  
卡特尔：我记得委托是跟网络有关的纠纷吧？  
卡特尔：虽然我们不是专家，但也多少懂一点。  
卡特尔：可以请你把情况告诉我们吗？  
奥斯罗：好的……是这样的，我在导力网络上遇到诈骗了。  
范恩：【挠头】就是网络诈骗吧？最近越来越常发生了。  
卡特尔：【点头】毕竟导力网络发展得太快了啊。  
卡特尔：网络安全和使用者的防范意识跟不上发展的速度。  
卡特尔：漏洞多也是无可奈何的。  
奥斯罗：所以我想找懂网络的人商量……  
奥斯罗：你们可以接吗？  
  
确定要承接此4SPG委托吗？  
承接  
放弃  
  
【选择“承接”】  
范恩：【点头】嗯，可以啊。你先把详细的状况告诉我吧。  
奥斯罗：好、好的……那我们去别的地方谈。  
  
【场景】首都伊帝斯·赛登地区 僻静处  
亚伦：你说你遇到诈骗，那有去警察那边报案吗？  
奥斯罗：【挠头】不，这个嘛……  
范恩：看来似乎有什么理由，不然也不会委托我们了吧？  
奥斯罗：【无奈】对……我接下来要说的，还请一定要保密。  
范恩：我们当然会保护委托人的隐私，这点还请放心。  
奥斯罗：【颓丧】其实……那个……实在很难以启齿……这很丢脸，就是……  
范恩：【鄙视眼】……拖拖拉拉真久。你也该下定决心说出来了吧？  
奥斯罗：【无奈】唔……  
奥斯罗：我用工作的携带型终端机看美女图！！  
奥斯罗：而且还是很刺激的那种！！  
【众人沉默片刻】  
亚伦：男人会看这些很正常啦，别太在意  
卡特尔：……状况我知道了，你也不需要用喊的吧………  
奥斯罗：【无奈】抱、抱歉！  
范恩：总之，请继续说吧。虽然大概想象得到发生了什么……  
奥斯罗：【点头】嗯……我看了图片之后过了几天，有个自称网站经营者的人来找我要米拉。  
奥斯罗：【无奈】网站上根本没写说这是要付费的……  
奥斯罗：更重要的是，我怕别人知道我看了那些图片，所以就赶紧汇了米拉过去。  
奥斯罗：【垂头丧气】本来以为这样就结束了，结果过了几天又通知我——  
奥斯罗：如果不希望个资和看过图片的事情曝光，就要支付更多米拉……  
卡特尔：原来如此。  
亚妮艾丝：很恶劣的诈骗呢……  
奥斯罗：……我从事企业顾问的工作，信用和风评非常重要。  
奥斯罗：【无奈】要是别人知道我看了那种图片，我就完蛋了！  
卡特尔：所以你才没办法去找警察或是协会啊。  
奥斯罗：对……我只是一时鬼迷心窍，没想到竟然会变成这样………  
范恩：这种事情啊，第一次接到通知的时候不管它就没事了。  
奥斯罗：咦？  
范恩：如果是针对个人而不是企业，对方不会花太多工夫。  
范恩：他们会一次联络很多目标，如果没有回应就算了……  
范恩：大范围撒网，然后集中攻击上钩的人——他们的手法就是这样。  
奥斯罗：这、这样的话，现在不要理他们——  
范恩：我不建议你这样做。  
范恩：你已经回应过一次，而且还汇了米拉过去。  
范恩：这就表示你是有不少米拉，而且很重视名声的人。  
范恩：对他们来说是很好的肥羊。  
范恩：既然他们认定你是肥羊，如果中途没有回应……  
范恩：应该真的有可能会把你的个资散布出去。  
奥斯罗：怎、怎么这样……  
亚妮艾丝：【嫌弃】范恩先生，你好像很了解他们的手法……该不会……  
范恩：【两手一摊】因为以前有人找我谈过类以的事情，就只是这样罢了。  
亚妮艾丝：【嫌弃】……这样啊。  
亚伦：呵呵，别骗了，反正一定也是看了很多色色的东西吧？  
亚伦：而且不只是看，还参与过演出……  
范恩：【握拳】不要胡扯！！  
范恩：总之，就是这样。  
范恩：如果知道风险，还是打算不理他们，那我也不阻止你。  
奥斯罗：这我办不到……难道还是只能答应对方的要求了吗……  
范恩：如果之后又跟你要更多米拉，你也要继续答应吗？  
奥斯罗：这……  
卡特尔：简单来说，只要抓到犯人就好了吧？  
奥斯罗：【惊疑】你们抓得到人吗！？  
奥斯罗：真的可以找到躲在导力网络后面的诈欺犯吗……！  
卡特尔：这要看对方做了多少防备措施，但大概办得到吧。  
奥斯罗：真、真的吗！？  
奥斯罗：那就拜托你们了！请一定要帮我找出诈骗犯！  
卡特尔：范恩先生，这样可以吧？  
范恩：看来你好像已经有头绪的样子，那就放手去做吧。  
卡特尔：知道了。  
卡特尔：那么，你跟对方联络用的终端机可以借我一阵子吗？  
奥斯罗：【取出通讯终端机】就是这一台，这台通讯终端机我工作时也会用到。  
范恩：公司竟然会配这种机器给你，看来你职位应该满高的，不过……  
卡特尔：【无奈】对啊……  
奥斯罗：呃，不过怎么了……？  
卡特尔：先从最基本的开始说吧，你的防护意识太薄弱了。  
卡特尔：不能没有任何戒心就把可以说是个资宝库的携带终端机借给别人。  
卡特尔：如果工作也会用，就更不应该了。  
奥斯罗：【一惊，无奈】的确……  
卡特尔：当然我是不会偷你的资料，但这种时候保险起见——  
卡特尔：应该要先把重要资料或是不能让别人看到的东西转移到其他终端机，或是存储器上才对。  
奥斯罗：你说得没错……那么，不好意思，请先等我一下。  
奥斯罗：我把资料备份到同样用来工作的笔记型终端机上。  
  
【备份完成】  
奥斯罗：……这样应该就没问题了，之后就拜托了。  
卡特尔：看来有清楚留下记录。只要反向追踪这个邮件的发送位置……  
亚伦：查出什么了吗？  
卡特尔：【点头】嗯——算是有收获吧。  
范恩：告诉我吧。  
卡特尔：发送邮件的诈骗犯，看来也是用携带终端机。  
卡特尔：但应该不是正规的商品，而是报废品或是用测试机零件拼装的廉价机种吧。  
卡特尔：幸运的是，那台机器好像没有反追踪的措施。  
亚妮艾丝：有办法锁定对方的位置吗？  
卡特尔：这个嘛——我先稍微解释一下携带终端机的通讯方式吧。  
卡特尔：单独的携带终端机也具有通讯能力，但导力波的传输效率和功率有限——  
卡特尔：所以长距离的通讯需要透过同服器才能传送。  
卡特尔：相反的，如果是某个距离以内的话，透过服务器效率反而比较差，所以是两台机器直接通讯。  
亚妮艾丝：原来有这两种渠道……我之前都不知道。  
卡特尔：要用哪一种渠道会视距离自动选择，一般人使用的时候不需要知道这些。  
卡特尔：回到才的话题，所以我们现在追踪，也只能追踪到发送邮件的人透过哪一台服务器而已。  
卡特尔：只会知道很模糊的位置，而且对方现在也不一定还在那边。  
卡特尔：如果照现在这种作法去做的话啦。  
范恩：虽然能缩小搜索范围，但没办法掌握确切信息啊。  
范恩：不过听你的口气，应该还有别的办法吧？  
卡特尔：嗯，没错。  
卡特尔：从记录来追踪的话，这就是极限了，但如果在即时通讯中追踪就是另一回事了。  
卡特尔：如果是两台机器直接通讯，就能知道对方的位置。  
范恩：所以要我们主动联络诈欺犯——然后立刻分析回应，找出对方的下落吗？  
卡特尔：【点头】对，但为了要追踪，我们得先进入可以直接通讯的范围。  
卡特尔：刚才掌握到的服务器是河畔区的。  
卡特尔：我们先去河畔区的入口……地下铁车站附近吧。  
范恩：好，我们现在就去找诈欺犯，有进展会通知你，到时候你再尽快过来。  
范恩：携带终端机就先借放在我们这边……你有笔记型终端机对吧？我们会联络那一台。  
奥斯罗：好的，那就拜托了。  
  
委托【导力网络诈骗事件】开始！  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区  
范恩：【取出Xipha】准备好了吗？  
卡特尔：嗯，我随时可以开始。  
范恩：那我要传送啰——我按。  
亚伦：再来只要等回复就好了。  
【范恩收起Xipha】  
亚妮艾丝：话说回来，你的信件内容是怎么写的呢？  
范恩：我故意写得不清不楚的，内容大致上是在说——  
范恩：一下子要我准备这么多米拉我没办法，能不能便宜一点。  
亚妮艾丝：文章内容传达了我方还是有想付钱的意思呢。  
亚妮艾丝：这样写的确对方可能会上钩。  
卡特尔：不过要是对方没发现我们的讯息就不好办了。  
范恩：【打开Xipha】哈，看来我们不用担心了。  
卡特尔：——我也捕捉到讯号了！这个导力波的模式肯定是直接通讯没错。  
范恩：我看看回复——「我拒绝，1米拉都不能杀」  
亚伦：哼，也太贪了吧。  
卡特尔：【点头】——好，我分析完毕了！  
亚妮艾丝：知道对方是从哪发讯的吗？  
卡特尔：嗯，不过只分析出方位而已。  
卡特尔：对方在西北西的位置上——不确定详细距离有多远。  
范恩：【收起Xipha】我们至少可以画出一条「线」来。  
范恩：然后，只要换到不会跟线重复的位置上，再次探测对方的方位——  
亚妮艾丝：两条「线」交会变成「点」就能找到犯人在哪！  
卡特尔：【点头】嗯，没有错。  
卡特尔：【收起终端机】顺带一提，「线」的角度最好是越大越好。  
卡特尔：我们来去河的对岸找个地方通讯吧。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区  
卡特尔：嗯，这边感觉不错。  
范恩：【打开Xipha】那我这就马上联络。  
范恩：「我把米拉准备好了，我该汇款到哪才好？」  
范恩：——传送。  
【范恩收起Xipha】  
范恩：【打开Xipha】哈，已经上钩了。  
亚妮艾丝：这次也很快呢。  
亚伦：我看对方真的想要米拉想到等不及呢。  
卡特尔：分析完毕，我找到对方的位置了！  
卡特尔：方位在西南方——就在对岸的桥下！  
范恩：好，我们赶快出发吧！  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 露台区  
【众人发现正在通讯的可疑青年】  
亚妮艾丝：那个人就是犯人吧？  
卡特尔：应该八九不离十了。  
范恩：我来试探看看吧。  
可疑青年：嘿嘿，再一下就……  
可疑青年：哦？已经汇过来了吗？我看看……  
  
【邮件内容】  
「我改变心意了，我要通报警察。警察马上就会到你那边去」  
  
可疑青年：什么——！？  
可疑青年：我要冷静……警察不可能马上查到这边的！  
可疑青年：【收起Xipha转身】我得赶快雏开这里……  
【可疑青年发现众人，吓了一跳】  
范恩：很可惜，我有个优秀的助手，你的位置早就被挖出来了。  
卡特尔：跟理科大学的研究比起来，这只是小事一件。  
可疑青年：你、你们是谁！？该不会是警察……  
亚妮艾丝：我们不是警察也不是游击士。我们是地下万事屋。  
亚伦：你就认命吧。  
  
犯人体认到自己无法逃走，放弃挣扎——  
范恩一行人和赶到现场的奥斯罗一起质问犯人。  
  
范恩：所以说你只是想接个外快，受人指示做事而已？  
可疑青年：【无奈】是、是的……  
可疑青年：之前收到的汇款也全都上缴了，我只能拿到一点薪水而已。  
可疑青年：【无奈】那些钱我也花光了……  
可疑青年：而且这也是我第一次接这个工作，我什么都不知情……  
亚妮艾丝：就算你是初犯，这也不是能够被原谅的事……  
范恩：嗯，不成理由。  
可疑青年：对、对不起！！  
卡特尔：所以你知道你背后是什么组织在撑腰吗？  
可疑青年：我什么都不知道！这是真的！！对方都是透过通讯下的指示……  
亚伦：居然只是个弃子……  
范恩：正如你所见，这家伙也只是个小喽啰。  
范恩：很可惜，你那些米拉是拿不回来了。  
奥斯罗：我已经放弃拿回我的钱了。  
奥斯罗：比起这个……我比较担心之后的事。  
范恩：【无奈挠头】问题就在这里呢……  
范恩：虽然抓到了犯人，但你的资料还握在那个背后的组织上。  
范恩：如果没有办法解决问题的根本，你未来还是有可能被盯上。  
范恩：不过，从这个小喽啰身上也挖不到更多情报了。  
范恩：看起来只能在这里放弃了吧。  
奥斯罗：怎么这样……我该怎么办才好……  
范恩：这个嘛……  
  
该怎么建议他好……  
△建议他去找警察  
□当这件事没发生过  
  
【选择“△建议他去找警察”】  
范恩：都到这个地步了，你还是去让警察处理比较好。  
奥斯罗：可、可是这样一来——  
范恩：嗯，这件事将会公诸于世。  
范恩：委托费算你一半就好，毕竟我没能达成你的委托。  
范恩：警察应该还是会保护你的个资啦。  
范恩：事情应该不至于传到你的客户耳中。  
范恩：——这次就这样处理吧？  
奥斯罗：的，看来我也只能这样做了。  
奥斯罗：【无奈】不过，我还是想出全额委托费。毕竟这是我自作自受……  
范恩：至于你呢……  
可疑青年：噫噫噫……  
范恩：你就给我去警察那边一五一十说出来吧。初犯应该不会判你太重才对。  
范恩：而且你应该感谢我们在这边将你绳之以法。不然你继续干下去，只会踏上重罪一条路一去不回。  
范恩：——知道了吗？  
可疑青年：是、是的……！  
  
【选择“□当这件事没发生过”】  
范恩：我想想……就当这件事没发生过也是一个不错的选择。  
奥斯罗：当这件事没发生过？  
范恩：你没有看过什么奇怪的网站，也没发生什么事件。  
范恩：我们要当这些事都没发生过。  
奥斯罗：【惊疑】这、这有可能办到吗！！？  
范恩：这个就要看我的助手了。  
范恩：你能帮点忙吗？  
卡特尔：呼……虽然不是很情愿，不过这样做也只有那个犯罪组织会头痛。  
卡特尔：我应该没问题，只是需要莉婕特小姐帮忙。  
范恩：哈，真不愧是你。  
奥斯罗：——麻、麻烦你了！  
莉婕特：卡特尔先生，我们开始吧。  
卡特尔：【点头】嗯，就拜托你了。  
  
卡特尔在莉婕特的协助之下，使用马尔铎克公司的服务器，删除奥斯罗的账号——  
他小心翼翼地删除相关履历，用备份起来的资料重新创了一个账号。  
  
卡特尔：这样应该就没问题了。  
卡特尔：虽然犯罪组织那边可能还留着你的资料——  
卡特尔：但他们没办法串联到现在的你身上。  
卡特尔：还好实际有跟你接触过的人只有眼前这个人而已。  
奥斯罗：太好了……  
范恩：哼，你可要好好感谢我优秀的助手们。  
范恩：那么，至于你呢……  
可疑青年：噫噫噫……  
范恩：你看起来也是初犯，这次的恐吓就睁一只眼闭一只眼，不跟你计较了。  
范恩：当然，前提是你要答应会金盆洗手。我老实说，你要抽身也只能趁这个时候。  
范恩：要是你继续和犯罪组织有来往，到时候想回头也没办法了。  
范恩：还是说，你想要借这个机会——坠入深不见底的地下世界看看？  
可疑青年：我、我答应你！我不会再跟他们有来往了！  
范恩：真的吗？你应该不是说谎打发我们吧？  
可疑青年：是、是真的！！  
可疑青年：我虽然不知道上头的组织是什么人，但我认识介绍这个工作给我的人……  
可疑青年：那个人叫做克雷曼，自称是中介。  
可疑青年：我知道的事情就只有这么多了！拜托请你相信我！！  
范恩：我知道了。我也记住你了，你要是敢再做坏事你试试看。  
可疑青年：好、好的！！  
范恩：（克雷曼……姑且先记住这个名字吧）  
  
【分支剧情完】  
【可疑青年与奥斯罗离去】  
卡特尔：虽然解决了委托，但总觉得有点不能接受……  
范恩：这也是地下万事屋业务的一环。  
范恩：潜藏在这个国家里的黑暗实在太过深厚，我们不可能全部排除。  
范恩：就算是游击士协会跟共和国政府也办不到。  
范恩：我们地下万事屋能做的，就是尽可能地去拯救那些在社会角落寻求帮助的人。  
范恩：不强求去取得最好的结果，只要按照我们的作风行事，尽可能地去达成即可。  
卡特尔：……原来如此，虽然还不太懂，但我觉得我能理解。  
卡特尔：理解为什么范恩先生要当地下万事屋。  
亚妮艾丝：卡特尔……  
范恩：光是能理解这件事情，这趟研习就很有收获了。  
范恩：【挠头】但说实话，真正的理由是因为要赚生活费啦。  
卡特尔：【两手一摊，鄙视眼】亏我帮你收尾收得这么漂亮……真是的。  
卡特尔：不过，你的作风真的很有地下万事屋的感觉呢。  
亚妮艾丝：【无奈】啊哈哈……  
  
达成委托【导力网络诈骗事件】  
确认报酬5500米拉入帐。  
△建议他去找警察  
L.G.C.Alignment LAW++5、GRAY+1  
□当这件事没发生过  
L.G.C.Alignment GRAY++6  
解决所有4spg委托，  
使闲暇时间增加了1段。  
  
  
【自动语音】首都伊帝斯·泰雷尔地区  
范恩：（这么说来，有个消息让我有贴在意……）  
范恩：（《艺窝疯》……到那里的书店去看看吧）  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·泰雷尔地区 书店《史都华》柜台  
朱莉亚娜店长：呼～诚如你所见，八卦杂志正在狂销……  
朱莉亚娜店长：《艺窝疯》的销售量应该是平常的三倍吧。  
朱莉亚娜店长：以书店的角度来说是很感谢……但那只是绯闻，感觉有点五味杂陈。  
  
若要继续推进主线剧情，请在商店购买《艺窝疯》。  
  
【主线对话】首都伊帝斯·泰雷尔地区 书店《史都华》柜台  
是否要购买《艺窝疯》？需要100米拉。  
【选择“购买《艺窝疯》（100米拉）”】  
范恩一行人买了艺高疯，先在书店外面确认报导内容。  
  
【场景】首都伊帝斯·泰雷尔地区  
范恩：「茱迪丝·兰斯塔疑似与《红色流星》马克希姆陷入热恋！？」——  
亚妮艾丝：【惊疑】茱迪丝小姐跟马克希姆……！？  
卡特尔：马克希姆·卢根……好像是Z1的冠军吧？  
卡特尔：他们两个确实是都单身……有必要闹得这么大吗？  
范恩：毕竟两个人都很受欢迎，光是这样就足以构成大新闻的要素了……  
范恩：但这次的问题是之后写的内容吧。  
卡特尔：「马克希姆·卢根在各地都有『情妇』—一」  
卡特尔：「坊间谣传他趁着比赛之便，频繁地拜访那些情妇。」  
卡特尔：「本杂志推测茱迪丝·兰斯塔被他所骗，成了众多情妇中的一个。」  
卡特尔：原来如此……这确实很轰动。  
亚伦：不过……她那么难以亲近，而且又是顶尖女演员，会受骗上当吗？  
范恩：说到底，这篇报导的可信度就很值得怀疑。  
范恩：很有可能只有一张照片，其他全部都是捏造的。  
范恩：不过八卦杂志大概都是这样啦。  
卡特尔：我不常看这种杂志，原来都是这样的吗……  
范恩：不过，无论如何，感情的事情是他们自己的问题吧。  
范恩：其他人也没办法插嘴。  
亚妮艾丝：也对……  
范恩：（话说回来，那个「幻夜之猫」……实在很难想象）  
范恩：（不过冠军身边有很多情妇这点，倒是很有可能）  
范恩：（……但是身为一个爱车人，还是多多少少会希望能有点梦想）  
亚妮艾丝：范恩先生，怎么了吗？  
范恩：……不，没什么，该走了吧。  
  
【触发完主线】  
范恩：喔……  
【贝尔默提显示在屏幕上】  
声音：啊，太好了，范恩。看来你没有刚好在忙。  
范恩：贝尔默提，怎么了？  
卡特尔：啊，是刚刚的……  
亚伦：啊？是那个另类酒保啊？  
贝尔默提：你说谁另类啊！小心我送上一个热情的吻唷！  
贝尔默提：——我要说的不是这个。可以和你打个商量吗？  
范恩：好啊，无妨。我手边的事刚好告一段落。  
贝尔默提：嗯，我有位客人有事情想找范恩谈谈。  
贝尔默提：感觉应该满足4spg的条件，至少听听对方怎么说如何？  
范恩：【鄙视眼】啊……？也罢，之前在萨尔巴德也受你照顾了。  
范恩：先听听对方怎么说倒是没问题。去你店里【咖啡酒馆】就好了吗？  
贝尔默提：不，现在来我店里的话反而会被盯上……  
贝尔默提：不麻烦的话，等等可以开车到某个地方去吗？  
贝尔默提：开到那里之后，对方应该会主动和你接触。  
  
【背景图：伊帝斯地图】  
范恩：这里是……  
【背景图完】  
  
贝尔默提：那就拜托啰。爱你唷，啾❤  
【通讯结束】  
  
卡特尔：唔～这个人真的很有个性呢。  
亚妮艾丝：所以，范恩先生……所谓的「某个地方」是指？  
范恩：嗯——看来是要我开到首都的环状三号在线。  
范恩：虽然不知是何方神圣……倒是挺会挑地点的嘛。  
亚伦：哼，教人有点在意这个委托人到底是谁呢。  
卡特尔：唔，会不会是行事得要保持低调的人呢？  
卡特尔：也罢——反正试用实习也差不多告一段落了。  
卡特尔：把该办的事办完，就回事务所开车出发吧。  
范恩：喔——呃，别趁我不注意擅自发号施令啊！  
范恩：真是的。那边那个臭小鬼也是，最近的年轻人简直……（喃喃自语）  
亚伦：呵呵，一旦说出这种话，恐怕很快就会变成老头了吧～？  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……等回到事务所后，顺便去跟其他两人也说一声吧。  
  
首都的移动选单中新增了「首都高环状三号线」。  
选择后便会返回事务所开导力车出发。主线剧情将会推进，还请留意。  
  
  
### 【主线】前往「首都高环状三号线」  
【选择“开导力车前往环状三号线”】  
范恩：（开在首都高速公路上等着吗……虽然好像挺有趣的，但应该得花上不少时间）  
范恩：（包含卡特尔的试用实习在内，今天的业务要先告一段落吗？）  
【选择“开导力车前往环状三号线”】  
  
【众人返回旧市街，范恩将车开出】  
  
【场景】首都高速公路 车上  
菲莉：总觉得有点兴奋耶。好像上个月看的间谍电影……！  
亚妮艾丝：呵呵，菲莉你似乎相当喜欢呢。  
亚伦：虽然我很想说「你是小孩子吗……」但我同意那似乎相当有趣。  
卡特尔：虽然很感兴趣，但是打算要怎么联系呢？  
莉婕特：这个嘛，要说可能性的话，就是搭载在车子上的赛法规格的——  
范恩：终于现身了啊。——呃，那个是……  
【只见一辆红车靠近】  
亚妮艾丝：呃……  
卡特尔：？感觉似乎在哪见过……  
亚伦：啊，就上次那个难亲近的赛车手吧？  
莉婕特：是Z1的顶尖赛车手马克希姆·卢根先生吗？  
菲莉：是的，总觉得是个老是自曝其短的人。  
亚妮艾丝：【苦笑】菲、菲莉……  
范恩：这里是亚克莱德解决事务所。听说你是贝尔默提介绍来的？  
马克希姆的声音：是的，我是马克希姆·卢根。好久不见了呢，地下万事屋的各位。  
马克希姆的声音：是4spg对吧——在贝尔默提先生介绍下，我想要重新委托你们。  
马克希姆的声音：可以请你们别对外声张，听我说这件事吗？  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街  
【众人开车回到旧市街，下车】  
XEROS：BOW？  
马克希姆：唔哇啊啊！？  
马克希姆：这、这只狗是怎样——不，这什么！  
卡特尔：这是叫做导力无人机的最先进技术。请不要介意。  
马克希姆：咦，啊……是这样吗？  
马克希姆：哦——MONTMART【蒙马特】啊。是餐酒馆吗？看起来气氛不错。  
亚妮艾丝：嗯，是一间非常好吃又很棒的店喔。  
菲莉：耶嘿嘿，我们平常很受这家店关照。  
马克希姆：嗯～听说这样的店其实很多都是名店……  
马克希姆：比起我常去的高级餐厅，似乎较不引人注目——  
梦：【画外】嗳嗳，你们在做什么？  
【梦在马克希姆腿弯处一推，马克希姆顿时站立不稳】  
马克希姆：【回头】哇啊啊啊啊啊！？——咦，没人！？  
梦：嘻嘻嘻，整到你了～！  
马克希姆：什么啊，原来是小孩……不对，你在做什么啊！？  
范恩：她是这间餐酒馆老板的孙女。  
范恩：小梦，他好歹是客人，你要客气点。  
梦：遵命～！不过叔叔的脸好奇怪喔～！  
【梦小跑离开】  
马克希姆：真、真是失礼的孩子……！  
马克希姆：我也不是想戴墨镜才戴的——  
亚妮艾丝：【苦笑】别、别在意啦。  
亚伦：呵呵，看来完全是自作自受呢。  
莉婕特：趁还没引起注意之前，先到事务所吧？  
马克希姆：唔……  
范恩：嗯，跟我说说委托内容吧。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》  
马克希姆：我要委托的事—— 其实就是请你们寻找位女性。  
范恩：真是直接。对方是什么样的女性？  
马克希姆：这个……正如你们知道的，我目前单身。  
马克希姆：但我以前曾经跟某位女性关系密切。  
马克希姆：后来因为种种原因而分手了……  
马克希姆：然后——听说她生下了我们的孩子。  
亚妮艾丝：这……  
亚伦：呵呵，看来跟报导说得一样渣耶。  
莉婕特：唉，有句老话叫做英雄爱美人……  
菲莉：呃……？  
菲莉：……唔……  
马克希姆：呃，不、不是那样的……！  
卡特尔：还说不是，分明是事实吧？  
马克希姆：话是没错……但请听我解释来龙去脉。  
马克希姆：……那是大约八年前的事。  
马克希姆：当时我23岁——是刚晋极到Z1的新人赛车手，还在努力打响名号。  
马克希姆：就在那时，我在比赛中出了意外，身受重伤。  
  
【背景图：马克希姆和前女友CG】  
马克希姆：后来我被送进医院，在那里认识了她——  
马克希姆：在她细心照顾和复健下，我奇迹似地康复了。  
【背景图：马克希姆握住前女友手CG】  
马克希姆：出院时，我不顾一切地向她告白，就这么交往了。  
马克希姆：她不只温柔，个性也很坚强……我深深地爱上了她。  
【背景图：马克希姆搂着前女友CG】  
马克希姆：在我不断央求之下，我们开始同居，而我也顺利重回Z1。  
马克希姆：现在想想——那时候是我人生最幸福的时光。  
【背景图完】  
  
马克希姆：……也许是她的照顾与支持，让我在回到Z1的第一年拿下了冠军。  
马克希姆：之后我屡战屡胜——很快就红了起来。  
  
【背景图：拿着奖杯左拥右抱的马克希姆和一旁的前女友CG】  
马克希姆：到处都有人向我搭讪，我开始夜夜笙歌……  
马克希姆：……呃，也跟许多女性发生了一夜情。  
【背景图：独自离去的前女友CG】  
马克希姆：某天一她留下了一张纸条就消失了。  
马克希姆：尽管打从心底感到后悔……但我无颜面对她，也因为痛恨自己而没有找她。  
【背景图完】  
  
马克希姆：2年后——或许是某种因果吧，我到那间医院做定期健检时……  
马克希姆：偶然听到她当时怀孕离职的事。  
马克希姆：我非常震惊，跑去向以前跟她很好的女同事打听——  
马克希姆：但对方坚决不告诉我她的联络方式和地址……  
马克希姆：……最后还警告我，如果我再死缠烂打，她就要找游击士协会。  
【众人汗】  
  
亚妮艾丝：……这……是理所当然的吧。  
菲莉：【嫌弃】……真的有够差劲。  
马克希姆：唔……  
卡特尔：【鄙视眼】这件事当然也不能找警察。  
莉婕特：既然女方是自己离开，纠缠下去恐怕会变成跟踪狂。  
亚伦：哈哈哈，找协会商量的话感觉反而会被抓起来。  
马克希姆：【无奈】……呜……  
范恩：【无奈】所以是看了这次的大新闻才找上我们的吗？  
马克希姆：【无奈】嗯……也许你们不会相信，但我后来已经洗心革面了。  
马克希姆：虽然晚上会出去找乐子，但我向女神发誓绝对没有越界。  
马克希姆：休假的时候也只是前往各地寻找她跟孩子。  
马克希姆：我已经找了4年……  
亚妮艾丝：马克希姆先生……  
莉婕特：4年……真久呢。  
菲莉：呃……那个……  
亚伦：呵呵，就算情妇是谣言，你还是跟知名女星很亲密吧？  
女子们：……………………………………  
马克希姆：呃，不，是她突然约我吃饭……  
马克希姆：我跟她没什么接触，所以觉得很困惑，也不打算有逾矩的行为……  
马克希姆：——那、那样的美人积极邀约身为男人难免会动摇的吧！？  
卡特尔：啊，恼羞了。  
范恩：看到这次的八卦，「她」应该也会非常傻眼吧。  
马克希姆：唔……  
马克希姆：是啊，也许早就结束了，但这下子连一丝希望都要没了……  
马克希姆：拜托了——你们能帮帮我吗！？  
菲莉：……呃……  
亚伦：这件事的确只能说是自作自受。  
卡特尔：不过，听起来确实符合范恩先生的4spg的条件。  
莉婕特：嗯，无法拜托警察和协会，且相当「 合理」的委托……  
亚妮艾丝：范恩先生……  
范恩：——「她」叫做什么名字？有照片吗？  
马克希姆：抱、抱歉，我暂时无法透露她的名字。  
马克希姆：《地下万事屋》……虽然之前你们救过我，但老实说，我还不确定能否信任你们。  
马克希姆： 我想尽可能避免给她们造成麻烦。  
范恩：哦……？  
亚伦：呵，明明走投无路了，真是嚣张的大叔。  
亚妮艾丝：不过……会担心这个也是当然的吧。  
莉婕特：是啊。在这时期是要谨慎判断的。  
菲莉：呃，那马克希姆先生想要我们怎么做……？  
卡特尔：有照片的话，应该能用许多方法找到人。  
马克希姆：【无奈】不——很遗憾，我手边没有任何照片。  
马克希姆：所以只能亲自到处找……  
马克希姆：但后来想到其实有唯一的一张合照。  
马克希姆：……同居前，我们去首都郊外的迪尔克纪念公园约会……  
马克希姆：在后来因为出现魔兽而封锁的区域，一起参加了「某个活动」。  
马克希姆：我们在纪念树的底下埋了「时空胶囊」——希望你们帮忙挖出来。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街  
【众人上车，范恩将车开到蒙马特门口停下】  
马克希姆：唔……话说回来，这间店看起来真不错。  
菲莉：对了，我推荐「炖菜」和「汉堡排」。  
亚伦：下酒菜也不错，还有搭配白酒的。  
范恩：【鄙视眼】你喔……  
马克希姆：（吞口水）回来的时候真想去看看……  
马克希姆：——算了，那样不晓得会引起多大的骚动。  
卡特尔：我觉得你想太多了……  
莉婕特：也许可以考虑外带。  
亚妮艾丝：呵呵，是啊。三明治也是极品喔。  
【梦范恩驾车离去】  
梦：咦，是范恩他们……工作很忙吗？  
女子的声音：【画外】范恩先生他们又出去了吗？  
【波蕾特推门出来】  
梦：嗯～跟金头发的怪叔叔一起离开了～  
波蕾特：呵呵，你在说什么呀？——好了，我们走吧，小梦。  
梦：【点头】嗯！耶嘿嘿，跟妈妈一起买东西～！  
【2人离去】  
  
【场景】市内道路 车上  
【众人驾车穿过市区】  
马克希姆：……顺利回收照片后，也告诉你「她」的名字。  
马克希姆：很不好意思，只能用这个方法来评估你们的能力。  
范恩：你无须在意这点，我们或许可说是彼此彼此。  
马克希姆：彼此彼此……！  
卡特尔：顺带一提，只要有照片，就可能透过导力网络缩小范围呢。  
卡特尔：莉婕特小姐应该对这方面很了解吧？  
莉婕特：是的，我想应该能透过市民资料或驾照等东西搜寻。  
莉婕特：只要并用几个方法，基本上有办法合法查询。  
马克希姆：也有办法做到这种事啊……嗯～时代还真是越变越厉害了呢。  
范恩：当然会守住该有的底线。  
范恩：而且，假设我们真的找到了，我们也可能不告诉你。  
马克希姆：咦！？  
亚妮艾丝：那个……那位小姐在那之后可能结婚了。  
亚妮艾丝：遇到这种情况，就不见得会把她的联络方法告诉你……  
范恩：基本上全看当事者的状况和我的判断。但不管怎样，我都会收取基本费用与所需经费。  
马克希姆：等、等等啊！——不，说是当然也算理所当然吧……？  
马克希姆：这、这样啊……也可能结婚了啊……  
亚伦：喂喂，你没想过这个可能性啊？  
菲莉：【鄙视眼】……如果是那么出色的女性，感觉周遭的人不可能视而不见。  
马克希姆：唔唔……这确实是。反而该说已婚才是理所当然吧……  
马克希姆：【无奈】唔呜……已经太迟了吗……？  
范恩：【无可奈何】我都说了是假设啊。  
马克希姆：——我答应你，如果遇到那种状况，我会彻底放弃。  
马克希姆：也一定会支付委托费。所以请你务必帮忙。  
范恩：好吧。那我们就来商讨「对策」吧。  
  
  
【场景】迪尔克纪念公园·入口 柜台  
公园管理人：喔，还是一样受到当局的委托而行动吗？  
范恩：是啊，很随意使唤我们啊。  
范恩：——那么，这次为了帮忙伤脑筋的委托人，我们想要进入封锁区。  
公园管理人：森林区啊……不管消灭了几次魔兽都会很快又复活了。  
公园管理人：自从五年前决定暂时关闭后，就一直保持那个状态。  
公园管理人：但你们应该没有问题吧。把这个拿去吧。  
  
接下纪念公园·森林区的钥匙。  
  
范恩：谢啦。结束后我会确实归还。  
亚妮艾丝：呼……范恩先生真是的。  
亚伦：呵呵，我们可是一句也没说是当局的委托耶。  
卡特尔：嗯～果然相当游走于灰色地带耶。  
菲莉：唔？是这样吗？  
马克希姆：你还是一样非常可疑……但如此一来，我总算是能拿回照片了！  
范恩：嗯，前提是要顺利找到东西啦。  
莉婕特：封锁区似乎是左手边。那就让我们过去吧。  
  
马克希姆转变为一同行动的状态。  
  
  
【场景】迪尔克纪念公园·森林区  
【地名介绍】迪尔克纪念公园 森林区  
菲莉：哇……好漂亮。  
莉婕特：现在正值枫叶的季节……似乎也是欣赏大波斯菊的时期。  
亚妮艾丝：嗯，封锁起来太可惜了……  
马克希姆：那、那是魔兽吗……七年前明明没有啊。  
亚伦：哼……看来似乎不只如此。  
马克希姆：咦？  
FIO：警告，警告！侦测到大型敌对反应！  
马克希姆：咦，什么意思！？  
卡特尔：似乎是某种大型魔兽——也就是这里的「首领」。  
卡特尔：……范恩先生。  
范恩：【拳掌相击】嗯——说不定正合我们的需要。  
亚妮艾丝：唔……谨慎地做好准备吧。  
莉婕特：马克希姆先生打算怎么样？我建议你待在入口比较安全。  
马克希姆：【摇头】不行、不行我不能把重要的回忆丢给你们解决！  
马克希姆：我对自己的运动细胞跟反射神经很有自信。可以的话，请让我一起去。  
范恩：你应该是没问题。——姑且带着这个吧。  
【取出铲子递给马克希姆】  
马克希姆：这是用来挖时空胶囊的……知、知道了。  
亚伦：顶多用来防身而已。外行人别冲到前线去喔。  
菲莉：我们会解决魔兽，请放心跟在我们后面。  
  
  
### 【主线】寻找马克希姆的时光胶囊  
【自动语音】迪尔克纪念公园·森林区  
马克希姆：哈哈，景色和当年没什么变呢。  
马克希姆：这里叫林荫小径……我们曾轻互相依偎着走在这里……  
  
【自动语音】迪尔克纪念公园·森林区  
马克希姆：这座池塘……真怀念啊。我们一起数过池里有几只红色的鱼。  
马克希姆：我数得太专心，差点掉进池里，幸好有她一把拉住我的手……  
范恩啊……这里也有魔兽出没，要放闪的话拜托适可而止啊。  
  
【自动语音】迪尔克纪念公园·森林区  
马克希姆：啊！我曾经和她在那座凉亭吃过午餐！  
马克希姆：她特地起了个大早亲手做的！那美妙的滋味我至今仍记忆犹新——  
卡特尔：（他完全没听进去……）  
亚伦：（开始觉得这家伙有点烦了）  
  
【自动语音】迪尔克纪念公园·森林区  
马克希姆：呵呵，当时这附近有个相当大的花圃。  
马克希姆：她笑着说好美，而我则回说「你更美」——  
亚妮艾丝：（啊哈哈……不过听他这么说还是让人有点羡慕呢）  
莉婕特：（是呀……有时对女性而言这种直来直往的表白，反而最让人开心）  
菲莉：（原来如此……是这样啊）  
  
【自动语音】迪尔克纪念公园·森林区  
马克希姆：那、那棵树该不会是……！  
范恩：真是的，终于到目的地了吗？  
  
  
【场景】迪尔克纪念公园·森林区 立牌  
「千年树」。迪尔克纪念公园最巨大的树木。  
高度超过80亚矩。一如其名，推测树龄高达千年以上。  
  
  
【场景】迪尔克纪念公园·森林区  
马克希姆：就是那棵树……！  
亚妮艾丝：啊……难道是那个吗？  
亚伦：天真的笨蛋情侣埋下爱情证明的石碑？  
马克希姆：我、我们才不天真，也不是笨蛋情侣！虽然确实是在那块石碑下埋了时空胶囊——  
马克希姆：这声音是……？  
【众人拔出武器】  
范恩：快退后，冠军车手！  
【魔兽跳下】  
马克希姆：哇啊啊啊啊啊啊！？蜘、蜘蛛……！？  
【角色介绍】森严的杀戮蜘蛛 拉格兰蛛  
菲莉：1只巨大蜘蛛加上6只小蜘蛛！  
莉婕特：推测战力相当强大！  
卡特尔：范恩先生、亚妮艾丝小姐……！  
亚妮艾丝：……唔，创世在这里！  
范恩：不必手下留情——等削弱到一定程度就交给我吧！  
亚伦：哼，虽然麻烦，但就拜托了！  
【boss：拉格兰蛛、大型毒蛛×6】  
马克希姆：咿咿咿……！还、还在动！？  
亚伦：快退开，大叔！  
菲莉：范恩先生，你可以吗！？  
范恩：当然——卡特尔、莉婕特。也拜托亚妮艾丝了……！  
卡特尔：知道了—一FIO，开始记录！  
莉婕特：支援工作请交给我！  
亚妮艾丝：【手握创世】范恩先生——请小心！  
【范恩与魔兽激战】  
马克希姆：他、他在做什么！？  
马克希姆：你们为什么——这样他会撑不住的吧！？  
菲莉：我们当然知道……！  
亚伦：安静看着吧！  
莉婕特：别担心。范恩先生一定没问题——  
亚妮艾丝：（女神啊……请保佑范恩先生……！）  
【魔兽发出咆哮】  
范恩：（就是现在——！）  
卡特尔：来了——！  
FIO：确认展开相位空间——  
【时间停滞】  
亚伦：这是……  
菲莉：我、我们也……？  
莉婕特：……马克希姆先生似乎没有。  
卡特尔：跟帝国的战术连结一样……？不，是运用了S.C.L.M.——  
【梅亚现身】  
梅亚：随传随到～——呃，这是怎么回事！？  
亚妮艾丝：梅亚……！  
亚伦：哈，大摇大摆地出现了。  
菲莉：真的好可爱……   
卡特尔：是透过全像摄影，不，灵子共鸣黑入集体潜意识吗……？  
莉婕特：嗯——应该是能进行庞大运算的「强大AI」  
范恩：虽然常常受你照顾，但这是第一次好好说话吧。  
范恩：——梅仔，你究竟是什么？为什么会拥有「自我」？  
梅亚：不、不要叫我梅仔！我就是我啊。  
梅亚：特殊又优秀的专用空洞核心，MK-ESV004《梅亚》。  
梅亚：身为受到【模糊掉的字】影响的【模糊掉的字】，特地借给你力量而已。  
范恩：这……  
亚妮艾丝：明明有听到，却无法「辨识」……！？  
莉婕特：这……（帝国和克洛斯贝尔的报告也有提过这现象……）  
梅亚：啊～真是的，看了就让人着急。  
梅亚：——那是什么？在记录这个「场域」吗？  
卡特尔：……嗯，毕竟每次见你都得这样也很麻烦。  
卡特尔：我们想说能不能控制魔装鬼化——重现那个状态。  
梅亚：原来如此，人类好会想奇妙的点子。  
梅亚：虽然方法有点太原始了。  
亚伦：哼，这个小不点萝莉还是一样嚣张。  
梅亚：谁、谁是小不点萝莉啊，红头发的！  
菲莉：现、现在不是吵架的时候～！  
范恩：——所以是有办法的吧？  
亚妮艾丝：请助我们一臂之力，梅亚！  
梅亚：叫这么亲昵……算了。  
梅亚：——事先声明，要是过度使用的话，会变成【模糊掉的字】。  
梅亚：你们之后再从这孩子的观测履历分析重现过程吧  
卡特尔：嗯……知道了！  
【梅亚舞动】  
  
【梅亚】：那么，范恩——要不要吞噬恶梦？  
【范恩】：嗯【Yes】——  
【选择“吞噬恶梦”】  
【CG图：坐在椅子上被人包围的幼年范恩。躺在床上被人做实验的幼年范恩】  
【范恩】：——吞噬吧【I take it】。  
【范恩】：【变身】By the Lead of Fragile Chain,I'm Existing Here【以脆弱「锁键」为指引，显现于此】——  
【范恩】：【变身魔装鬼】I am Nightmare,I am Grendel Biting Myself【我为恶梦，亦为撕裂恶梦之歌】……！！  
【角色介绍】驰骋于黎明中的魔装鬼 格伦戴尔·改  
  
马克希姆：啥啊啊啊啊啊啊啊！？  
菲莉：请退后——！  
亚伦：哈哈～成功了啊！  
亚妮艾丝：【拔出武器】范恩先生……！  
巨大蜘蛛：叽啊啊啊啊啊啊啊啊……！！  
范恩/魔装鬼：喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！  
【boss：拉格兰蛛】  
范恩：【解除魔装鬼状态，半跪下去】呼、呼、呼……  
菲莉：范恩先生……！  
亚妮艾丝：没事吧……！？  
【众人跑到范恩身边】  
范恩：嗯……虽然消耗了很多体力，但至少没有受伤……  
亚伦：呵呵，这种强化模式对大叔而言，似乎有点太困难了吧？  
范恩：【起身】少啰嗦，臭小子……——你那边怎么样？  
卡特尔：嗯……别担心，看起来全都记录下来了。  
莉婕特：回去之后，我会立刻进行分析。  
马克希姆：【坐倒在地】……你、你到底……  
范恩：就用你的「事情」作为交换，帮我保密吧。  
范恩：更重要的是——障碍已经铲除了，不去努力「寻宝」吗？  
马克希姆：【一惊，起身】嗯——当然要去！！  
  
【马克希姆开始挖胶囊】  
马克希姆：不是这个，也不是这个……  
马克希姆：——找到了，就是这个！  
【土里发现胶囊】  
亚伦：哦。  
卡特尔：好像是抗腐蚀的合金。  
菲莉：有马克希姆先生的名字——看样子不会错。  
亚妮艾丝：嗯？站在旁边的是……  
范恩：…………………………  
马克希姆：终于我到了——当时我真年轻呢。  
马克希姆：而她……哈哈……也跟记忆中一模一样……  
【照片是波蕾特和马克西姆的合影】  
亚妮艾丝：呃……  
菲莉：呃，咦，这个人……  
亚伦：喂喂……真的假的啊？  
马克希姆：咦，怎么了？你们这是什么反应？  
卡特尔：不……以机率来说，实在不太可能吧。  
莉婕特：但跟他描述的人完全相符呢。  
范恩：【无奈】嗯……小梦的年纪也是。  
马克希姆：等等——难道你们认识波蕾特？  
【众人思索片刻】  
马克希姆：【起身】等、等一下！？别不说话，快告诉我啊～！？  
  
## 【时间】11/9/S1208 星期日 黄昏  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》 黄昏  
【众人回到旧市街蒙马特外面，看向屋内】  
梦：外公，我擦完了～！  
维克托：哦，谢谢啊，小梦。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》外面窗边 黄昏  
马克希姆：小梦…………她叫做小梦吗……  
菲莉：啊……这么说来，你们的眼睛颜色一样呢。  
亚伦：呿，如果最后她爸爸另有其人就有趣了。  
马克希姆：才、才不有趣！  
卡特尔：唔～结果还是把身份说出来了。  
亚妮艾丝：反、反正波蕾特小姐也没有结婚……  
莉婕特：那个情况下，也很难蒙混过去。  
范恩：【两手一摊，无奈摇头】唉……旧市街之花的前男友竟然是这种人。  
马克希姆：抱歉让你失望了喔……——但真的很感谢你。  
马克希姆：话说回来，波蕾特在哪里……白天也没有看到她。  
范恩：喔，这个时间的话，应该又出门采买了吧？  
卡特尔：光靠FIO帮忙，还是有顾不到的地方。  
女子的声音：【画外】呵呵，没那回事。大家都帮了我很多。  
【众人一惊，马克西姆惊疑】  
菲莉：波蕾特小姐……！  
亚妮艾丝：那、那个，你什么时候来的……  
波蕾特：嗯？我去布兰妲太太那里买调味料……  
波蕾特：哎呀……  
波蕾特：………………………………  
马克希姆：【双手拍脸】啊，呃…………那个，该怎么说……  
菲莉：（……！）  
亚伦：（下定决心了吗）  
马克希姆：好、好久不见——  
波蕾特：呵呵，是新来的客人吗？  
【黑白闪】  
波蕾特：——初次见面，我是这间餐酒馆的店员，名叫波蕾特。  
波蕾特：你是范恩先生他们认识的人吗？  
卡特尔：（啊……）  
莉婕特：（唉，某种程度来说也在意料之中……）  
马克希姆：【挠头】啊、啊哈哈……嗯……可以这么说吧。  
马克希姆：……哎呀。看来是我认错人了，小姐。  
马克希姆：——各位，今天我就先告辞了。委托费之后会汇到户头里。  
【马克希姆离去】  
亚妮艾丝：那、那个，马克希姆先生……！  
范恩：抱歉打断你耍帅，但你的雷诺不要了吗？  
【马克希姆低头】  
波蕾特：呵呵……  
波蕾特：——看来是累了吧。  
波蕾特：我们准备开店了，肚子饿的话，要不要留下来吃点东西？  
马克希姆：……啊……  
马克希姆：……可以吗？  
波蕾特那：当然，不管是什么样的客人，蒙马特都非常欢迎。  
波蕾特：范恩先生，你们也一起来吧——我马上就能做好晚餐。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》晚  
【范恩等人离开蒙马特，梦与他们挥手道别，马克希姆在店里吃牛排】  
马克希姆：……呜呜，太好吃了……虽然有点咸……呜呜……  
【维克托看着马克西姆吃东西，然后看向波蕾特】  
维克托：喂，波蕾特……  
波蕾特：怎么了，爸爸？  
维克托：没什么……  
【梦跑到马克西姆身边，用手指戳他】  
梦：暧嗳～叔叔为什么在哭～？  
  
## 【时间】11/9/S1208 星期日 晚  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》 晚  
【众人坐在沙发上】  
亚伦：【双手负头】唉，看他那样子，似乎还有很长的路要走耶。  
菲莉：啊哈哈……总会有办法的。  
莉婕特：大概得继续展现诚意才行。  
亚妮艾丝：嗯……一定可以的。  
范恩：——总之，委托完成了。  
范恩：毕竟是超有钱的一流赛车手，成功报酬肯定非常丰厚。  
范恩：【无奈】虽然我承认他是优秀的赛车手，但作为小梦的父亲……实在让人有点火大。  
亚妮艾丝：真是的，范恩先生……你就祝福他吧。  
卡特尔：唔～虽然刚认识不久，但波蕾特小姐是位出色的女性。  
范恩：【鄙视眼】她可是熟客们心中的女神喔。我也从很久以前就一直受她照顾。  
范恩：哈……反正我不认为能轻易重修旧好，我们就作壁上观吧。  
菲莉：嗯，这是他自己的报应，他该好好努力弥补才对。  
亚伦：呵呵，那个老爷爷跟小不点似乎都很难搞，真是活该。  
亚妮艾丝：真是的……菲莉和亚伦先生也这样。  
莉婕特：先不说这些——有「进展」了吧。  
亚妮艾丝：……嗯。还有其他令人在意的事。  
范恩：提早吃完饭了，现在看起来还有时间。  
范恩：能麻烦你吗，卡特尔？  
卡特尔：好——该我们出马了。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 蒙马特·居住楼层304 晚  
【众人看着卡特尔操作终端机】  
卡特尔：——嗯，这样应该就能分析出《梅亚》出现的重现方式。  
卡特尔：有莉婕特小姐帮忙的话，今晚就能完成了吧。  
莉婕特：嗯，请包在我身上。无线LAN也架好了。  
范恩：【无奈】真是的，在我不知道的时候，逐渐在这里站稳了脚跟……  
亚妮艾丝：呵呵，那不是很好吗？总不能每次都拜托蕾恩学姐。  
卡特尔：【无奈】不……要达到她那样的速度，实在很为难。  
莉婕特：不世出的天才黑客《小猫》……跟通讯员是不同次元的存在。  
菲莉：……在我看来，大家都像魔法师一样。  
亚伦：术业有专攻嘛。  
亚伦：——所以，除了情况危急的时候，你也能梦成《魔装鬼》吗？  
范恩：嗯——理论上可以。  
卡特尔：条件是拥有《创世》的亚妮艾丝小姐在附近。  
亚妮艾丝：……范恩先生总是为了我们身陷险境……  
亚妮艾丝：能在不危险的前提下，变成那个状态比较好。  
亚妮艾丝：——但就像梅亚说的，请不要太常使用。  
亚妮艾丝：我们……我会加油的。希望能让你不用勉强自己。  
范恩：唔……  
菲莉：我也是……！我会更努力精进实力！  
亚伦：我不在乎你遇上什么危险，但被抢锋头可是很不爽的。  
莉婕特：身为专责的服务专员，我不建议你承檐过高的风险。  
范恩：【无奈】呃，那个……  
卡特尔：从状况看来，我也有同感。  
卡特尔：就这点来说，应该要设定只有对付一定程度以上的对手才能解放。  
范恩：【无奈】唉，知道啦。  
范恩：【无可奈何挠头】（总觉得管家婆越来越多……）  
亚妮艾丝：【“和善”的笑容】你说了什么吗？  
范恩：【无奈】不，没什么。  
亚伦：呵呵，被管得死死的呢。  
菲莉：啊哈哈……啊，对了。  
菲莉：当时梅亚那些听不懂的话是什么意思呢？  
范恩：喔——的确还有这件事。  
  
【回忆】  
梅亚：身为受到【模糊掉的字】影响的【模糊掉的字】，特地借给你力量而已。  
梅亚：——事先声明，要是过度使用的话，会变成【模糊掉的字】。  
【回忆完】  
  
卡特尔：……明明大家都有听到，却无法「辨识」的感觉。  
莉婕特：【点头】嗯，录音也只有录到杂讯……  
亚伦：哼……实在有点诡异，感觉真不舒服。  
亚妮艾丝：是啊，彷佛碰触到了世界的「秘密」……  
亚妮艾丝：请、请忘掉我说的……！这样说很像小说或童话情节吧。  
菲莉：不，总觉得这个说法有点道理。  
莉婕特：……说不定会是什么线索。  
范恩：嗯，留意一下吧。  
【铃声响起】  
范恩：嗯……又是委托吗？  
【范恩打开Xipha】  
女孩的声音：——啊，打通了！太好了，看来没有打错。  
亚妮艾丝：这声音是……  
亚伦：难道——是亚仙吗？  
【卢亚仙显示在屏幕上】  
亚仙：晚上好，范恩先生、亚伦。  
亚仙亚妮：艾丝和菲莉也好久不见～  
亚妮艾丝：亚仙小姐……好久不见！  
菲莉：嗯，但为什么会打范恩先生的赛法呢？  
亚伦：怎么，你放弃曹，换成这个老家伙了吗？  
亚仙：那、那怎么可能！你给我闭嘴！  
亚仙：对了，这家伙没在首都做坏事吧？尤其是跟异性之间的。  
亚妮艾丝：【苦笑】呃，这个……  
菲莉：【鄙视眼】……他身上偶尔会有化妆品的味道。  
亚伦：只是肢体接触而已。  
范恩：【抓狂】啊，吵死了！而且我比曹小五岁好吗！？  
卡特尔：没想到你这么在意。呃，对了，这位是……  
莉婕特：似乎是《黑月》的相关人士。  
亚仙：啊，之前听亚伦提过，好像有新人加入了吧？  
亚仙：我是亚仙·卢。你猜得没错，我是《黑月》组织的家人。  
亚仙：——咦，女仆和美少年！？你们那群人越来越奇特了耶！？  
范恩：【无奈】这点我不否认啦……那么，你有什么事？  
范恩：曹又做了什么吗？  
亚仙：嗯～他好像还是很忙～  
亚仙：【摇头】——不对，我是代表黑月【我们】和其他势力打这通电话的。  
范恩：其他势力……？  
亚伦：哦，什么意思？  
亚仙：前阵子爸爸跟各方面的大人物聊天。  
亚仙：偶然聊你们的事情聊得很起劲，于是共同做出了「某个决定」  
亚仙：《亚克莱德解决事务所》在兰波特、萨尔巴德和巴泽尔竭尽全力解决危机——  
亚仙：决定除了委托费之外，额外赠送「微薄的谢礼」给你们所有人。  
范恩：喂喂，这——  
亚妮艾丝：其他势力该不会是……？  
亚仙：【点头】是的，艾尔萨姆的歇里德公太子殿下、巴泽尔理科大学的汉弥尔顿博士——  
亚仙：以及九龙集团的方·卢，再加上「某个人」共同招待的形式。  
亚仙：——送你们东方温泉乡《龙来》知名五星极旅馆《碧山楼》……  
亚仙：三天两夜住宿券❤  
【通讯结束】  
声音：【门外】你好～我是宅急便。  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 事务所大楼前方 晚  
11月9日下午8:05  
【亚妮艾丝鞠躬向范恩、菲莉、梦道别，梦挥手道别】  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》 晚  
【马克西姆跟梦和波蕾特道别，维克托一脸生气站在一旁，马克西姆汗，范恩看着马克西姆逃也似的抛出屋外】  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 《亚克莱德事务所》  
【范恩坐在沙发上看着桌上的票券】  
范恩：【无奈挠头】……真是的，怎么想都觉得有问题。  
范恩：但前阵子一直很忙，说起来也是好机会……  
范恩：龙来吗……确实有点令人怀念呢。  
  
【背景图：范恩在龙来接受老人的特训CG图】  
？？？：——看来你的「心灵依归」跟别人不一样。  
？？？：彷佛世上没有你的容身之地，打从一开始便放弃了……  
？？？：不过——要我说的话，你还太嫩了。  
？？？：先切身感受天地人相通的感觉吧。  
【背景图完】  
  
范恩：（……表面看似理智，实际是却是很胡来的老先生）  
范恩：（到头来还是没能复仇）  
范恩：（去那里看看当作扫墓也好）  
范恩：（虽然不情愿——但也顺便犒赏助手们吧）  
范恩：……既然决定了，今晚就随意晃一下吧。  
范恩：三天两夜的龙来旅游——离开前要先「大扫除」  
  
  
### 【主线】巡视夜间的首都  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 蒙马特·居住楼层304 晚   
XEROS：BOW……  
卡特尔：啊，XEROS正在充电。  
范恩：哦，看起来象是坐着而已，原来它是这样充电的啊。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 蒙马特·居住楼层304 晚  
卡特尔：我现在正好在分析梅亚的情报。  
卡特尔：杨哥以前也对空洞核心相当有兴趣。  
卡特尔：我自认了解整个构造，却从未见过这么特殊的构造资料……  
范恩：抱歉给你添麻烦了……真的很谢谢你。  
卡特尔：别客气，毕竟能学到经验又值得探究。才来就觉得不虚此行。  
卡特尔：范恩先生……今天晚上也要去巡视吧？  
卡特尔：感觉你是个很认真的人，不像给人的第一印象呢……  
范恩：没什么，这只是习惯而已。  
范恩：而且晚上还可以享受大人的电影。  
卡特尔：【嫌弃】唔……我收回那句话。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 事务所大楼屋顶 晚  
菲莉：唔，不知不觉已经11月了，晚上的屋顶变得有点冷。  
范恩：那我们回到屋里吧？就算感冒也不会有津贴的喔。  
菲莉：耶嘿嘿……  
菲莉：不过，哥哥的话还是让我心里很乱。  
范恩：你是否适合当「战士」的那番话吗？  
菲莉：对……但我没有觉得烦恼。  
菲莉：不管别人怎么说，我依然以库鲁格战士的身份为荣。  
菲莉：我只要变得更强，让哥哥认同我的实力就好。  
菲莉：所以……我要做的事跟之前一样，只管努力成为独当一面的战士就对了！  
范恩：嗯，就是这种决心。  
范恩：……好啦，虽然在外面吹吹风也不错，但差不多该回去了。  
菲莉：耶嘿嘿……好的。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 事务所大楼屋顶 晚  
菲莉：话说回来，FIO和小星在做什么？  
菲莉：无人机跟猫咪竟然能互相沟通，真是奇妙的景象。  
菲莉：呵呵，在信里面跟家人分享这件奇闻或许不错呢。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 事务所大楼屋顶 晚  
小星：呼唔唔唔唔唔……  
小星：嘶——！！  
FIO：生气了？推测原因——……无法锁定原因。  
范恩：情况好像变得很麻烦……  
范恩：总之，不可以吵架喔？那样会给房东添麻烦  
小星：——哼！！  
FIO：FIO知道了。晚上会注意音量。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 蒙马特·居住楼层 事务所大楼屋顶 晚  
FIO：收纳洗好的衣服耗费了超乎预期的时间……  
FIO：将「敏感」追加至生物·猫的特性资料……  
范恩：【汗无奈】站在猫的角度，就像有陌生的东西闯入地盘吧。  
范恩：希望你们能够好好相处。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》柜台 晚  
范恩：哈啰，波蕾特。今天终于可以休息啦？  
波蕾特：是啊，托你的福，今天生意也很好  
波蕾特：啊，现在还可以点餐喔。晚点才会收店。  
范恩：啊……  
【范恩思索片刻，挠头】  
波蕾特：呵呵，谢谢你。谢谢你这么贴心。  
波蕾特：我一开始虽然很吃惊……但现在很庆幸能讲上话。  
范恩：……这样啊。  
范恩：总之，那家伙打扰到你的话再跟我说声吧。我会让他不敢再来的。  
范恩：不过看他那个样子应该也不用担心啦  
波蕾特：是啊……至少他目前应该是会尊重我跟小梦。  
范恩：……顺带一提，这件事情维克托老板跟小梦知道吗？  
波蕾特：他们都不知道。我打算找时间再跟他们说……  
波蕾特：先不论爸爸那边，我比较担心小梦。  
范恩：啊～的确，对小梦来说这话题可能太早了。  
波蕾特：我希望能先跟爸爸单独谈谈这件事情……  
范恩：不然这样好了。但这个方法需要你跟老板都同意——  
【范恩说明情况】  
范恩：该讲的都讲完了，来去夜间巡逻吧。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》 晚  
梦：噜答答、噜答答♪收干净、收干净☆  
梦：对了，小梦好像看过那个奇怪的叔叔……  
梦：嗯……嗯……  
梦：对了对了！很像出现在泰雷尔通讯上的人～！  
范恩：不愧是小梦，竟然看穿了那种程度的伪装。  
范恩：（他们是在小梦出生前分手的——当然不可能记得了……）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》 晚  
梦：真是奇怪的叔叔～为什么哭了呢？  
梦：下次见到他的话，小梦要给他加油鼓励～！  
范恩：【无奈】（感觉会在伤口上撒盐……算了，也是那家伙自作自受吧）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》后厨  
维克托：哼，那家伙回去了啊……  
维克托：（……唉，不过…………没想到会有这种事……）  
范恩：（老板看起来很苦恼……现在先不要打扰他比较好吧？）  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》后厨  
莉婕特：我利用分析的空档，过来帮忙整理厨房……  
莉婕特：蒙马特的人似乎找你商量了事情？  
范恩：嗯，反正没什么好隐瞒的，我打算明天告诉大家。  
莉婕特：呵呵，我很期待明天能听到详细内容。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》 晚  
凯娜：拉修卡尔，你去协会帮忙得怎么样？  
凯娜：听说主要是帮忙柜台业务、引导委托人……  
拉修卡尔：嗯，比想象中有收获喔！  
拉修卡尔：如何对待委托人、分部要怎么支援现场的游击士等等……  
拉修卡尔：了解这些事后，更深划体会到游击士的存在意义和他们的强大！  
拉修卡尔：还、还有，毕竟是总分部，能听到一些地方情报也很有意思！  
凯娜：那真是太好了！哎呀，本来很担心你会对枯燥的后勤工作感到厌烦……  
凯娜：不过也才做了几天而已。要脱胎换骨地回到村子喔！  
拉修卡尔：嗯，以后成为游击士的话，我一定会好好运用这些经验！  
拉修卡尔：那凯娜姐呢？我记得你在「枪匠」上班吧？  
凯娜：枪匠是工作啦！听说是枪械锻造师的意思！  
凯娜：所以希尔维小姐的技师理念跟祖先也有些共同点——  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 餐酒馆《蒙马特》 晚  
拉修卡尔：感觉我离游击士的存在近了一步，真期待之后的发展！  
拉修卡尔：我还会在首都待几天……说不定能和更有名的游击士攀谈！  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街修理店《史坦利工房》 晚  
希咏：巴泽尔的乌尔努广场卖的可摄影相机超贵……  
希咏：如果是传闻中的这间店，能不能便宜买到呢……  
希咏：我非常想要拍影片。说不定能拍出短片呢……！  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街修理店《史坦利工房》柜台 晚  
克里斯：咦咦！？姐姐要去巴泽尔……？  
蕾贝卡：嗯，我想去巴泽尔大学——！为了不输给卡特尔，我想做研究……！  
蕾贝卡：想要每天跟教授们讨论，埋头做研究，研发新发明——  
蕾贝卡：然后量产发明，被乌尔努公司招募，接受媒体采访……  
蕾贝卡：【垂头丧气】……噗……还、还是不行……那么充实的生活……光是想象就要死了……  
克里斯：我懂你的心情……总之，姐姐你别勉强自己。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街修理店《史坦利工房》柜台 晚  
克里斯：其实姐姐以前参加过巴泽尔大学的线上模考。  
克里斯：她几乎拿了满分……唔～实在很可惜。  
克里斯：不过，她至少有十年没有出过家门了……  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 大众澡堂《拉古纳》柜台 晚  
艾妮亚：下个月的预算……唉，冬天的燃料费特别贵呢～  
艾妮亚：实际去雷米菲利亚的话，要花多少钱呢～？  
范恩：说到这个，你以前就很想去雷米菲利亚？  
艾妮亚：嗯嗯，因为那是爷爷他们的故乡。我很想亲眼看看那里的风貌。  
艾妮亚：……虽然很喜欢当老板，但不能旅行好痛苦喔～  
范恩：原来如此啊。（这家伙也有点死脑筋呢…）  
范恩：用不着直接放弃，以你的能力总能想到许多方法吧？  
艾妮亚：啊哈哈，说得也是～  
艾妮亚：……嗯，既然很久以前就想去了，就来想想办法吧。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 食品·杂货《新贝里商店》柜台 晚  
布兰妲：哼，既然回来了就帮忙顾店！天下没有白吃的午餐！  
艾迪：谁、谁要啊！我要随心所欲地生活！  
艾迪：【小声】况且没有我的话……老妈也比较……  
布兰妲：嗯？你说什么！？  
艾迪：没、没什么啦！！哼！  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 食品·杂货《新贝里商店》柜台 晚  
艾迪：又、又是你……！有够阴魂不散耶！！  
范恩：就算你这么说，但我们就住在附近。死心吧。  
艾迪：（唔～～～～！！无法反驳！这个人真是令人抓狂……）  
  
【小剧情】首都伊帝斯·旧市街 食品·杂货《新贝里商店》柜台 晚  
布兰妲：抱歉，我儿子又吵吵闹闹的。  
布兰妲：不过……比之前冷静了。  
布兰妲：要是他愿意听爸妈的话，就能稍微放心了。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》  
 晚  
玛莉艾儿：所以说～窝想讲的不是辣样……  
丁格：真是的，你今天差不多讲够了吧？  
玛莉艾儿：【鄙视眼】不要转移花题……  
玛莉艾儿：【鄙视眼】啊！你是地下万事屋的……！  
丁格：是范恩啊。  
范恩：抱歉，打扰到你们了吗？那我还是先走——  
玛莉艾儿：等等！听我硕！丁格先生他真的好坏～……  
玛莉艾儿：他之前抛下窝一个人……而且他这次也翔这样做……  
范恩：【鄙视眼】居然在发酒疯……  
范恩：有意见的话就直接跟本人讲。来，他就在你眼前。  
玛莉艾儿：我讲锅了！我好好讲锅了！  
玛莉艾儿：可是丁格先生，完全不听窝的话……  
玛莉艾儿：我这么……努力……在追赶……他……的说……  
玛莉艾儿：窝只是……想要……嗯嗯～……  
【玛莉艾儿睡着】  
范恩：睡着了吗？  
丁格：应该是。  
丁格：……抱歉，让你看到难堪的一面。  
范恩：【坐下】不用在意，我跟你都认识多久了。只不过，她比想象中的还更有毅力呢。  
范恩：她之前跟到萨尔巴德时还被绑架。真亏她还能继续坚持下去。  
丁格：……我其实也想过，针对那件事情应该对她严厉斥责的。  
丁格：这样才可以避免未来发生类似的事情……  
范恩：只是我想她这个样子也不会听进去。  
丁格：总而言之，我之后会注意的。不会让她这么轻易找到我的。  
范恩：也是，你如果真的有心想逃走的话，应该不会被区区新人记者找到。  
范恩：但这样真的好吗？她不是你可爱的后辈吗？她之后应该会生你的气吧。  
丁格：我讲过很多次了，她是其他杂志的人。我们也可以算是竞争对手。  
范恩：就算是同一间出版社内也会有竞争对手吧？  
范恩：既然如此，她是不是你的后辈，跟你们是不是同一间出版社一点关系都没有吧？  
丁格：……哼……  
丁格：我之前一直在追的案件，最近才终于挖到一点线索。  
丁格：我想你也知道，我追的案件需要经常游走在灰色地带。  
了格：有时候也常遇到一些真的很危险的人。  
丁格：所以才不想让她踏进这个领域。  
丁格：我希望她可以走上正确的道路……不要像我一样。  
范恩：哼……这个「前辈」也太宝贝后辈了吧。  
丁格：我可不想被你这么说啊，亚克莱德所长。  
【范恩无奈，一团乱麻】  
丁格：……范恩，如果——  
范恩：啊？  
丁格：……算了，我记得你跟助手要去旅行对吧？  
丁格：你就趁这个难得的机会好好放松吧。  
范恩：嗯，我是这么打算的。  
范恩：是说，你为什么知道啦！？拜托不要像前小猫一样好不好。  
丁格：【鄙视眼】哎呀——呵呵。  
玛莉艾儿：【梦话】……丁格先生不壳以啦！两个大男人……这么亲密……  
【二人汗】  
范恩：总之……我会帮你带名产回来的。你就好好期待吧。  
丁格：嗯，我会期待的。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》  
 晚  
丁格：不知不觉中解决事务所也变得很热闹了啊。  
丁格：你给人的感觉也变得比较圆滑了。……看来遇到不错的机缘，让我安心许多啰。  
范恩：啊～你少摆出一副大哥的样子啦！  
范恩：你才是在这家伙过来之后，身为记者更有干劲了吧？  
丁格：呵……我姑且不否认。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》  
 晚  
丁格：真是够了……看样子醉得一塌糊涂啊。  
丁格：不晓得会不会醒过来，我看一下状况之后再送他走好了。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》 晚  
玛莉艾儿：丁格先生……我……不费放弃的……  
玛莉艾儿：直到……追上你的……内一天……  
玛莉艾儿：呼噜～……呼噜～……  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·河畔区 咖啡酒馆《贝尔默提》柜台 晚  
贝尔默提：呵呵，看样子丁格也挺辛苦的呢。  
贝尔默提：和我以外的女性处得那么好，会让我有点嫉妒就是了♪  
范恩：【苦笑】就丁格来说倒是难得被耍得团团转。  
贝尔默提：嗯～真是火热耶～！  
贝尔默提：先不管这个，白天的委托好像也解决掉了是吧。  
贝尔默提：呵呵，他也很感谢你喔。真不愧是亚克莱德解决事务所呢♪  
范恩：怎么，他还是来露脸了啊。  
范恩：虽然他会得意忘形，不过好像挺讲道理的。今后再看状况吧。  
贝尔默提：不管被怎么看待，都想要展现出诚意——他是这么说的。  
贝尔默提：呵呵，既然参与其中，我也会继续关怀他的。  
  
  
【小剧情】首都伊帝斯·赛登地区 晚  
詹姆士：可恶！莎夏那家伙竟然那么狠……！！  
詹姆士：不仅如此，居然还说了罗纳尔的近况……  
詹姆士：……啧，没想到那家伙竟然会加入黑帮……  
詹姆士：……再怎么说都太过分了吧……为什么会变成这样……  
  
【小剧情】首都伊帝斯·赛登地区 晚  
詹姆士：看蕾恩和莎夏一副得意洋洋的样子也很烦……  
詹姆士：罗纳尔那家伙也做得太过火了吧…………可恶，为什么会变成这样……  
  
  
【主线对话】首都伊帝斯·赛登地区 荞麦面摊《冈萨》 晚  
范恩：那边的是……  
范恩：怎么，警部和协会的重要人物竟然和乐融融地一起喝酒。  
范恩：这样首都的治安也万无一失了吧。  
达斯瓦尼警部：其实我们不是这种友好的关系。  
达斯瓦尼警部：虽然没有CID那么严重，但警察和协会说来也是竞争关系。  
不动的阵：但因为工作常有重叠，所以无论如何都会遇到。  
不动的阵：就算是竞争对手也罢，偶尔这样一起喝酒也不错吧？  
不动的阵：你要不要也喝一杯？  
范恩：不了，我还想再散步一下，就先不加入了。  
不动的阵：也对，跟大叔一起喝也不好玩嘛。  
不动的阵：虽然现在还在工作，但偶尔也约艾蕾因一起喝酒如何？  
范恩：【鄙视眼】不用你多管闲事。  
达斯瓦尼警部：对了，亚克莱德……你好像跟巴泽尔那起事件也有关系嘛？  
不动的阵：我听艾尔维斯说了，你们好像又在那里大显身手了一番？  
范恩：【无奈】我也是很不情愿啊。  
达斯瓦尼警部：希望你能事先告诉我，下次哪里会发生事件。  
范恩：拜托别说得象是我害的一样，我也是被害人好吗？  
范恩：不过，既然这样，下星期的几天你应该可以放心。  
范恩：因为我们事务所打算要去旅行。  
不动的阵：哦，不错嘛，要去哪边？  
范恩：我们要离开大城市的纷扰，去共和国东边的温泉乡。  
达斯瓦尼警部：《龙来》啊……我以前蜜月旅行的时候去过一次。  
达斯瓦尼警部：希望以后有机会带女儿一起去，但一直找不到时间。  
范恩：哦……嗯，毕竟警部大人感觉很忙嘛。  
达斯瓦尼警部：……话先说在前头，你也是害我忙碌的原因之一。  
不动的阵：哈哈……不过，真不错啊，这个时期龙来的枫叶也红了。  
不动的阵：难得去一趟，你就替我「打声招呼」吧。  
范恩：【一惊】……对喔，仔细想想，那是你的故乡。  
范恩：【无奈】但实在很想说，请不要一眼就看穿我们的动机好吗。  
不动的阵：哈哈，考虑到你的个性就能猜到了。  
不动的阵：总之，如果有空绕过去一趟，就替我师父上一炷香吧。  
范恩：【挠头】我知道啦。（真是瞒不过他…）  
闷闷的声音：【画外】旅行啊，真好…………我也想跟她们一起……  
【3人看着一旁趴着睡觉的马克西姆】  
范恩：…………  
不动的阵：哎呀，你终于复活了啊？  
达斯瓦尼警部：直到刚才都醉得像一具尸体……  
达斯瓦尼警部：本来还想把你送去派出所。……话说回来，这张脸还真是……  
不动的阵：哈哈，该不会是发生了跟你们有关的什么事情吧？  
范恩：我无可奉告，毕竟我跟他的感情也没多好。  
闷闷的声音：呜呜，别这么无情嘛……  
范恩：…………  
闷闷的声音：话说回来，旅行啊，真好……  
范恩：……你可以自己去啊。  
马克希姆：既然要去，当然会想跟心爱的人一起去吧！？  
范恩：我才不管你呢！  
范恩：话说才刚发生那种事，现在就在想着要去旅行了吗？怎么想都太心急了吧。  
马克希姆：呜呜……哪、哪有！  
马克希姆：结帐的时候对方跟我说，「欢迎下次再来」——  
马克希姆：那孩子【小梦】也说「叔叔感觉很有趣，下次再来喔～」！  
范恩：【鄙视眼】那只是对客人说的客套话，还有觉得怪叔叔很有趣而已吧。  
范恩：我们接受委托也有责任，你可别搞错距离感和原则喔？  
马克希姆：我、我知道啦……！我绝对不会给她们添麻烦！  
马克希姆：只要她们愿意跟我互动，我就很开心了，但那只是其次……！  
马克希姆：如果可以弥补我没有陪伴她们的时间，无论什么形式我都愿意……！  
马克希姆：我会尽全力给她们幸福！这就是我现在的人生意义！  
范恩：是、是哦……  
范恩：……哈，看来也不需要那么担心。  
范恩：原本打算好好教训你一顿的。但这次就放过你吧。  
不动的阵：哈哈，看来果然发生了很多事……  
不动的阵：咦？这么说来，这位小哥是不是说他把车子停在附近的停车场？  
达斯瓦尼警部：【摇头】伤脑筋……今晚还是只能让他在派出所过夜了。  
  
【小剧情】首都伊帝斯·赛登地区 荞麦面摊《冈萨》 晚  
冈萨：要去龙来吗？这样啊……  
范恩：这么说来，冈萨的老板原来是来自那一边的人吗？  
范恩：我觉得你应该不是煌都的人……  
冈萨：……可以说是姑且知道那里的风俗习惯吧……  
冈萨：不过我在龙来也没有住多久……  
范恩：原来如此……不过东方文化也有很多种样貌，人也是一样的吧。  
  
  
【小剧情】黑芒街 武器·零件《摩根》柜台 晚  
摩根：我今天去跟老友谈生意……呼，对方还是很不好说话。  
摩根：原本以为女儿出生，搬到克洛斯贝尔之后，她的态度也会比较温和……  
摩根：结果这次连她女儿都开始当武器商人，而且还相当厉害，实在是喔……  
摩根：最近好像连飞船都拿到了，哎呀，这就是所谓后浪推前浪吧。  
  
【小剧情】黑芒街 武器·零件《摩根》柜台 晚  
摩根：生意总算是谈好了，但这对母女真的很可怕……  
摩根：我们是老朋友了，希望她能手下留情啊～  
  
  
【小剧情】黑芒街 武器·零件《摩根》 晚  
游击士尤安：哦，好一阵子没来了，这里有不少有趣的商品嘛。  
游击士尤安拉：哈德先生，这把大剑怎么样？  
游击士拉哈德：喔，我还挺喜欢这种的。这好像是哪家黑市工房的商品——  
游击士艾尔维斯：【汗无奈】你们也太融入了吧……我可不喜欢这种地方。  
游击士尤安：哈哈，别皱眉皱成那样，观察黑市潮流也是工作的一环吧？  
游击士尤安：就是因为这样，雷吉娜才会那么担心……  
游击士艾尔维斯：【生气】喂，尤安，为什么要在这时候提到雷吉娜……？  
游击士尤安：【一惊】（什么！？这家伙该不会是还没发现吧——！？）  
游击士拉哈德：喔——那你们比一场，赢的人可以约雷吉娜吃饭，怎么样？  
游击士艾尔维斯：好啊——！！虽然不知道为什么是约雷吉娜，但我一定会赢！  
游击士尤安：【汗无奈】竟然一口答应……话说我有女朋友了耶……  
游击士尤安：不过身为B级我可不能输，我一定会至力以赴！！  
  
【小剧情】黑芒街 武器·零件《摩根》 晚  
游击士尤安：艾尔维斯嘛……算了，只要好好照顾他，雷吉娜也——  
游击士尤安：等一下，为了这个我得输才行……可、可是身为B级……  
游击士尤安：……可是为了她好，赢了我也……唔唔，我该怎么办才好……？  
范恩：（这家伙是认真的吗？明明感觉很厉害，但个性真让人伤脑筋……）  
  
【小剧情】黑芒街 武器·零件《摩根》 晚  
游击士艾尔维斯：地下万事屋……你果然也会在这里走动啊。哼，我就知道……  
游击士艾尔维斯：总之，我们在这里不管做什么应该都没关系。你可以不要插嘴吗？  
范恩：【无奈】（虽然我完全没有要耍帅的意思……但现在就先别反驳吧）  
  
【小剧情】黑芒街 武器·零件《摩根》 晚  
游击士拉哈德：呵呵，他们也还是老样子，跟新人时代需要我照顾的时候一样。  
游击士拉哈德：不过现在他们两个都是高手了，身为指导人，我也很骄傲啦，但是——  
游击士拉哈德：这边好像就还差得很远……尤安也真是让人着急的家伙……  
  
  
【小剧情】黑芒街 酒馆《加布列拉》柜台 晚  
加布列拉：……尤他呀，是我在某个战场收养的孩子。  
加布列拉：那时他弱小又脆弱，感觉一旦离开我手中就会消失……  
加布列拉：但正因为这样，他让我原本冰冷的心了解到什么是爱——  
加布列拉：……不是我散了他，被拯救的人反而是我才对。  
加布列拉：我现在会待在地下……也是因为希望他能健健康康长大。  
  
  
【小剧情】黑芒街 赌博酒馆《贝克松》 晚  
黑市女医生伊莎贝尔：……嗯，没想到可以用那种方式设法让脑神经恢复失去的机能。  
黑市女医生伊莎贝尔：哎呀～蕾恩，真是太感谢了❤这样一来就能弄明白论文不明确的地方了。  
蕾恩：呵呵呵，那只是理论上的可能性，你们能不能实践还得看医疗现场【你们】的状况。  
蕾恩：从实地验证理论的角度来看，我也很期待结果喔❤  
黑市女医生伊莎贝尔：呵呵，包在我身上。  
范恩：【汗】……你们在讲什么吐槽点满满的话题啊。再说，这里不是未成年人晚上可以来的地方吧？  
黑市女医生伊莎贝尔：哎呀，地下万事屋。  
蕾恩：呵呵呵，范恩先生晚安。我姑且有提出晚上外出的申请书喔。  
范恩：【鄙视眼】真是的，不是那个问题吧。  
范恩：话说回来，那之后过了五年啊，你现在好像也在各个地方写论文的样子？  
黑市女医生伊莎贝尔：呵呵，不只是医学，还跨足导力工学、经济学、近代文学和音乐理论……  
黑市女医生伊莎贝尔：用《千面小猫》的名义发表论文的神秘人物啊。  
黑市女医生伊莎贝尔：据说每一篇论文都受到各学界的高度赞赏，即使是匿名的，也授予了博士的称号。  
蕾恩：哎呀，你们在说什么？对你们两个大概也不需要这样打马虎眼了吧。  
蕾恩：我「以前」确实是比较乱来，想到什么就写什么……  
蕾恩：但现在除了学生会，其他的协助工作也很忙，就没什么时间写论文了。  
蕾恩：顶多是半年发表一篇吧？  
范恩：【无奈】不，光是这样就已经超出一般人的常识了吧……  
黑市女医生伊莎贝尔：嗯，你就维持这个节奏吧。对年轻人来说，享受青春时光也很重要。  
  
【小剧情】黑芒街 赌博酒馆《贝克松》 晚  
蕾恩：对了，我听亚妮艾丝说，你们下个周末要进行员工旅游？  
蕾恩：好好喔～我也躲进行李箱里偷偷跟去好了。  
范恩：【汗无奈】又不是五年前还是小猫的那时候，现在应该塞不进去吧……  
范恩：不过，巴泽尔那次真的受到你很多帮助，你也够资格受邀了。  
范恩：不只是座位，房间也还有空位，如果想来就来吧？  
蕾恩：呵呵呵，谢谢邀约，但我就先不去了。下星期我有很多事情必须要处理。  
蕾恩：你就好好跟助手们一起悠哉休息吧。  
蕾恩：尤其是亚妮艾丝，她也很努力做学生会的工作，你要好好慰劳她喔？  
范恩：好啦好啦﹐知道了。  
范恩：（感觉她才需要好好休息吧……不过这就是家人和朋友的工作吧）  
  
【小剧情】黑芒街 赌博酒馆《贝克松》 晚  
蕾恩：呵呵呵，回想起来，我跟你也认识很久了。  
蕾恩：跟采访写手大哥也是同一个时期认识到现在——  
蕾恩：啊，这个话题是不是不能提？  
范恩：哈哈，或许吧。  
范恩：（以小猫为题材的时候……确实是闹得很大）  
  
【小剧情】黑芒街 赌博酒馆《贝克松》 晚  
黑市女医生伊莎贝尔：呵呵，白天已经赚够了，今晚我就好好放松一下吧。  
黑市女医生伊莎贝尔：我从蕾恩还是「小猫」的时候就跟她在网络上交流了……  
黑市女医生伊莎贝尔：没想到今年能跟长大后的她本人见面。  
黑市女医生伊莎贝尔：她也一下子就习惯黑芒街了，呵呵，不愧是有过那种经历吗？  
范恩：（她当然也知道结社那边的事情吧。这位大姐真是深藏不露）  
  
  
【小剧情】黑芒街 赌博酒馆《贝克松》 晚  
玛琪莎婆婆：西方的克洛斯贝尔自治州独立已经一年了，时间过得真快啊～……  
玛琪莎婆婆：那边的警察让我吃了好几次鳖。  
玛琪莎婆婆：之前我久违地去那边一趟，结果马上就被关进大牢，真是的……  
玛琪莎婆婆：不过啊，呵呵呵……我是不会认输的。这笔帐我迟早会全部讨回来……♪  
  
【小剧情】黑芒街 赌博酒馆《贝克松》 晚  
玛琪莎婆婆：现在克洛斯贝尔也有了领事馆，好像挺风光的。  
玛琪莎婆婆：警察和「特务支援课」……呵呵呵，这笔帐我迟早会全部讨回来！  
  
  
【小剧情】黑芒街 成人用品店《伊甸》  晚  
密斯托雷斯：哎呀，真难得，今天该不会要来光顾吧？  
范恩：不是的……只是觉得偶尔也该一个人来走走。  
范恩：毕竟白天看不到的人，还有一些稀客也会进出这里的样子。  
密斯托雷斯：你是说那些正义之士和「她」吗？呵呵呵，但我也只是听人家说的。  
密斯托雷斯：热闹一点是好事，毕竟这里的居民都有点「怕寂寞」啊。  
范恩：哈……这话从你嘴里说出来格外有说服力。  
范恩：（……怕寂寞啊……嗯，无依无靠的人应该都是这样吧……）  
  
  
【小剧情】黑芒街 地下竞技场外围台阶下  
亚伦：喝啊！就是那边！不对啦！要从右下方进攻！  
范恩：【汗无奈】还想说有个熟悉的红发……看来挺享受的嘛？  
亚伦：今天的比赛是雪耻战，要跟之前以些微之差输掉的对手对战。  
亚伦：那时候虽然输了，但今天不一样！你也去赌赌看吧！  
范恩：【无奈】完全融入黑芒街了……算了，我之前就觉得迟早会这样。  
  
【小剧情】黑芒街 地下竞技场外围台阶下  
亚伦：我还有个喜欢竞技场的好伙伴，还会一起预测下一埸比赛的结果。  
亚伦：你要不要也一起赌？意外地会让人着迷喔。  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 布告栏 晚  
好像有4spg委托。  
```  
【委托内容】  
搜寻重要的后辈  
我是以一个双人组团体《With You》名义活动的倜像，名叫雪拉。  
今晚我们准备在泰雷尔地区地路边演出，但我的搭档露露亚一直不见人影。  
可以请你帮忙找到她吗？我在兄弟乐器店附近的桌边座位等着。  
雪拉  
```  
【搜寻重要的后辈】已新增至《ToDo清单》。  
  
范恩：这是……这案件看起来要处理掉比较好。  
范恩：等我们巡逻告一个段落，就来去找委托人问话吧。  
  
  
### 【必要】搜寻重要的后辈  
【选择“前往兄弟乐器店附近”】  
范恩：这么说来，好像有个「偶像」在找搭档吧？  
范恩：要不要去听听委托人怎么说？  
  
一旦开始执行此4spg，将使闲暇时间归零。  
同时也将无法在夜晚的首都自由走动，请多加注意。  
  
【选择“去听听委托人怎么说”】  
范恩：好，去找委托人吧。  
  
【场景】首都伊帝斯·泰雷尔地区 兄弟乐器店屋子外座位旁 晚  
范恩：你就是发出委托的偶像雪拉吧？  
雪拉：那你就是传说中的……  
雪拉：可以马上跟你谈一谈吗？  
范恩：嗯，站着聊也不太方便，我们坐下来谈吧。  
  
【2人坐下】  
范恩：今天晚上你好像要在这一带的路边进行表演。  
范恩：但是到了约好的时间，搭档却没有来。  
雪拉：对，我之前听露露亚说，她今天有打工，但是……  
雪拉：【无奈】打工过了下午就结束了，所以我们就直接约在这里见面。  
雪拉：可是等了一小时都没有联络……所以我就去了她住的公寓。  
范恩：这样啊。  
雪拉：嗯，之前露露亚有把她家的钥匙交给我。  
雪拉：【无奈】因为按门给没有回应，我就进去一看……结果在桌上我到了一张纸条。  
雪拉：纸条内容很让人担心……所以想请地下万事屋帮忙找她。  
范恩：纸条上写了什么？  
雪拉：写了一个叫「克雷曼」的陌生人名，然后……  
雪拉：旁边还写了「打工/一小时1000米拉」。  
范恩：一小时1000米拉……跟我们的基本费用一样了耶。  
范恩：以打工来说薪资太优渥了。——也许就是所谓的「非法打工」。  
雪拉：果、果然……我也怀疑是这样。  
范恩：（白天解决的案件也跟非法打工有关……）  
范恩：（也许跟这起事件也有关系）  
雪拉：露露亚……她来自乡下地方。  
雪拉：【无奈】个性很纯真，不太懂得怀疑别人。  
雪拉：所以我真的很担心……  
范恩：——事情我了解了。就事件状况来说，很适合由地下万事屋处理。  
范恩：而且感觉也很紧急，那我们就接了。  
雪拉：谢谢……！  
范恩：那么，最近露露亚有没有什么奇怪的地方吗？  
雪拉：……其实，最近常常看到她跟一位看起来很高雅的老太太在一起。  
雪拉：我听露露亚说，好像是因为某种义工活动，所以要陪着对方。  
雪拉：不过说到底，这件事就很奇怪……  
雪拉：因为我们都为了梦想站上舞台，正在努力存钱。  
雪拉：露露亚人再怎么好，应该都没空做什么义工才对。  
范恩：再加上一小时1000米拉的纸条……  
范恩：有可能是从那个叫克雷曼的人那里，收到米拉当作酬劳。  
雪拉：嗯……我也这么认为。  
雪拉：附带一提，我不知道露露亚陪伴的那个人叫什么名字……  
雪拉：但前几天提到对方在站前百货公司的服饰店《贾尔丹》买了衣服给她。  
雪拉：这可以当作找露露亚的线索吗？  
范恩：嗯，以起头来说，这情报很够用了。  
范恩：我马上去站前的服饰店打听看看。  
范恩：虽然早就已经过了约定的时间，但露露亚也有可能晚点会过来。  
范恩：你就在这里等吧。  
雪拉：我知道了……万事拜托了！  
  
范恩立刻前往前往服饰店《贾尔丹》。  
  
【场景】首都伊帝斯·站前大道 《威士顿百货》2F服饰店《贾尔丹》 晚  
诺伊曼：欢迎来到《贾尔丹》。  
范恩：我有点问题想问……  
  
范恩重新自我介绍后，询问关于看起来很高雅的老太太和露露亚。  
  
诺伊曼：喔，那应该是本店的常客达芙妮女士。  
诺伊曼：她先前的确带着一位可爱的女性。  
诺伊曼：我擅自以为那是她的孙女，原来是偶像呀。  
范恩：孙女啊。  
范恩：看来那个叫达芙妮的老婆婆相当对露露亚敞开心胸。  
诺伊曼：她们看起来感情非常好呢。  
范恩：顺带一提，那两个人今天没有来吗？  
诺伊曼：是的，今日还没见到。  
诺伊曼：达芙妮女士似乎也常光顾赛登地区的《艾尔兰特》。  
诺伊曼：因为她似乎也和莫拉店长有交情，所以或许有去那边露面。  
范恩：赛登地区的服饰店《艾尔兰特》是吧。  
范恩：感谢提供情报。  
诺伊曼：不会，不必客气。  
  
范恩：（那就马上前往赛登地区吧）  
  
  
【场景】首都伊帝斯·赛登地区 高级服饰《艾尔兰特》柜台 晚  
【使用话题“关于达芙妮和露露亚”】  
莫拉店长：达芙妮女士和露露亚小姐……我当然知道她们。  
莫拉店长：她们今天下午也有过来。  
范恩：哈，被我猜中了。  
范恩：顺便问一下，老板你知道她们的关系吗？  
莫拉店长：嗯，露露亚小姐是一名女偶像，她们是最近才认藏的……  
莫拉店长：听说达芙妮女士是透过某位中介，找可以帮忙的义工。  
莫拉店长：好像要是每天拨出一点时间照顾她的日常生活，还有帮忙置东西之类的……  
莫拉店长：达芙妮女士没有其他家人可以依靠，说她真的帮了很多忙。  
范恩：原来如此……  
范恩：不过，这样说好像不太好，但是那位叫达芙妮的老太太应该不缺钱。  
范恩：为什么要找义工呢？  
莫拉店长：关于这个……其实达芙妮女士自己也很过意不去。  
莫拉店长：因为她曾经说过，希望能直接把钱给露露亚小姐。  
莫拉店长：但露露亚小姐好像有从中介那边拿到些许酬劳。  
莫拉店长：所以就说不用担心钱的事情。  
莫拉店长：【无奈】不过明明是做义工却还有酬劳……感觉有点矛盾就是了……  
范恩：……说得也是。  
范恩：（目前为止，那个叫达芙妮的老太太好像没有被寤取米拉的样子……）  
范恩：（既然露露亚有拿到酬劳，这当中一定有什么隐情）  
范恩：——所以，你刚才说她们下午来过这里？  
范恩：你知道她们之后去了哪里吗？  
莫拉店长：这么说来，露露亚小姐有跟她说自己平常办活动的地方。  
莫拉店长：我记得是河畔区的展演空间吧？  
范恩：河畔区的展演空间——是《蓝色乐符》吧？  
范恩：谢啦，欠你一次人情。  
莫拉店长：这不算什么……期待你下次再度光临。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 桥上 晚  
范恩：那家伙是……  
【范恩发现戴墨镜匆匆跑来的茱迪丝】  
戴眼镜的女性：【惊疑】呼，总算是摆脱了——你是……！  
范恩：嗨，这种时间还能在这里遇见你真巧。  
范恩：话说回来——我看了喔，艺窝疯。  
范恩：我猜你应该才刚摆脱那些烦人的狗仔队吧。  
茱迪丝：不、不然我是还能怎赎办。  
茱迪丝：【清嗓子】咳咳，而且那篇报导——  
范恩：我知道啦。  
范恩：我猜你应该是在调查跟黑帮有来往的艺人跟运动选手吧？  
范恩：虽然说原因有点那啥……不过他的确是只身来往各地。  
茱迪丝：你知道那个人的事吗！？  
范恩：因为有保密义务，我不方便透漏太多……  
范恩：但是我可以跟你保证《红色流星》绝对是清白的。  
茱迪丝：【垂头丧气】等、等一下……那我又是为了什么……！  
茱迪丝：我还因为这样被妈妈跟奶奶念了好久……  
范恩：哦，念你那件事吗？  
茱迪丝：什、什么事啊？我什么都不知道。  
女子的声音：【画外】范恩，你怎么在这——这边的这位小姐是……？  
【艾蕾因走来】  
茱迪丝：（是、是协会的艾蕾因·奥克雷尔……？）  
茱迪丝：（真是的，一个接着一个——）  
茱迪丝：总而言之我要走了——不要以为这样就是你赢了！  
【茱迪丝离开】  
艾蕾因：刚刚那是……叫做茱迪丝·兰斯塔的演员吧？  
范恩：嗯，你们认识吗？  
艾蕾因：我们有在某个活动上打过招呼。  
艾蕾因：【嫌弃】倒是你，你好像跟她是在萨尔巴德认识的？  
艾蕾因：没想到你们感情好到私底下也会见面呢。  
范恩：【挠头】才不是好吗，你不要乱猜。  
艾蕾因：哦～……算了，没关系。  
艾蕾因：所以你这种时间在河畔区做什么？  
范恩：我在找人。  
范恩：好像有人在不自觉的情况下涉及了非法打工。  
艾蕾因：非法打工……原来你也是？  
范恩：什么嘛，原来你也在调查这件事吗？  
艾蕾因：【点头】是啊，有个诈骗的受害者委托我。  
艾蕾因：我正在调查非法打工中介的下落，那个人叫做克雷曼。  
范恩：【无奈挠头】哈，居然也是克雷曼。  
范恩：我看我们最后应该都会查到同一个地方。  
艾蕾因：看样子是这样没错呢。  
艾蕾因：有个情报说在河畔区看到了克雷曼我才跑过来的……  
艾蕾因：方便的话，能让我跟你一起调查吗？  
范恩：嗯，我没问题。一起调查效率也比较好。  
  
范恩说明了至今为止的调查经过。  
  
艾蕾因：原来如此，那个叫露露亚的偶像……  
艾蕾因：正如你所说的，她不自觉参与了这起事件的可能性很高。  
范恩：嗯，而且她很有可能正被卷入麻烦之中。  
范恩：我们来去展演空间打听吧。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 展演空间《蓝色乐符》晚  
【使用话题“关于达芙妮和露露亚”】  
售票员：露露亚吗……她今天应该是没有表演的。  
售票员：娜塔莉小姐知道什么吗？  
娜塔莉：算是啦……毕竟我蛮在意她的。  
娜塔莉：我的确有看到她  
娜塔莉：而且她身边还跟了一个没看过的老婆婆，我印象很深刻。  
范恩：这线索真是帮了大忙。  
艾蕾因：你有听见她们说了什么吗？  
娜塔莉：我想想……我记得她们说了离开展演空间后要去摊贩区喝个茶。  
娜塔莉：好像还谈到说最推荐的是卷饼。  
范恩：卷饼吗，我知道了。  
艾蕾因：谢谢你的情报。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 露台区 河畔茶座 晚  
【使用话题“关于达芙妮和露露亚”】  
戈顿：露露亚跟老婆婆有来我这边喔，大概是傍晚前的事了。  
戈顿：她们跑去和一个先来的中年男子坐在同一桌，男的应该是先来等她们的……  
戈顿：仔细想想这个组合真的蛮奇特的。  
艾蕾因：（中年男子……）  
范恩：（该不会就是克雷曼吧？）  
范恩：老板，她们当时有没有哪里不对劲？  
戈顿：虽然我听不到她们在说什么。  
戈顿：不过当时那个男的突然变得很激动。  
戈顿：他们就这样慌忙地一起往对岸走掉了，不知道是发生了什么事……  
戈顿：后续的事我就不清楚了。  
范恩：光知道这些就很够了。  
艾蕾因：谢谢你告诉我们这些事。  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 晚  
【2人来到一旁】  
范恩：哈，总觉得事情突然变得很不单纯。  
艾蕾因：是啊，没想到疑似是克雷曼的人会在这时出现。  
艾蕾因：总而言之，我们尽可能地去调查他们的去向吧。  
范恩：嗯，来过河打听有没有目击情报吧。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 长椅 晚  
年老女子：怎么办……没想到会发生这种事情……  
艾蕾因：（好像发生了什么事……）  
范恩：（这身打扮……她搞不好就是我们要找的人）  
范恩：嗨，老婆婆，可以打扰一下吗？  
艾蕾因：我想问你一件事情……  
  
范恩装成艾蕾因的帮手，询问达芙妮和露露亚的事。  
  
年老女子：没想到你们是A级游击士艾蕾因跟她的帮手……这该不会是女神的安排吧。  
年老女子：【无奈】没错……我就是达芙妮。  
艾蕾因：果然是这样呢。  
范恩：我听说了露露亚当义工陪你的这件事情。  
范恩：方便询问你发生了什么事吗？  
达芙妮：【点头】嗯……事情是这样的……  
达芙妮：……一个多小时前，露露亚被克雷曼给带走了。  
艾蕾因：克雷曼把露露亚小姐……  
范恩：看来我们没剩多少时间了。  
范恩：顺带一提，克雷曼这个人就是当初介绍你露露亚的中介业者吧？  
达芙妮：【点头】对……我直到刚刚都以为他是个亲切且值得信赖的人……  
达芙妮：他说有事要找我跟露露亚，所以才三人一起见了面……  
达芙妮：结果他是来宣传某个「医疗保险」。  
达芙妮：而且保险的内容实在太过优惠……我就怀疑他是不是在诈骗。  
范恩：嗯……幸好你没有就这样上当。  
达芙妮：是啊，因为我也有买其他保险，对市场行情还算蛮清楚的。  
达芙妮：当我问他保险的问题时，他开始答不上话。  
达芙妮：【无奈】露露亚也觉得可疑，帮我一起质问对方。  
达芙妮：结果这反而让他动怒，一气之下就把露露亚给……  
艾蕾因：……她就这样被带走了。  
达芙妮：【无奈】对……虽然我马上追了上去，但在这附近跟丢了……  
达芙妮：可是，要是我向警察或协会联络的话，又会牵连到露露亚。  
达芙妮：所以我才没办法行动……  
范恩：原来如此……事情我都明白了。  
艾蕾因：身为协会的一份子，我会尽可能地保护露露亚的。  
艾蕾因：你就放心交给我们吧。  
达芙妮：啊……谢谢你们。  
达芙妮：只不过……你们知道露露亚被带到哪里去了吗？  
范恩：嗯，如果是在这一带跟丢的话，我心中大概有底。  
范恩：（也只会是黑芒街了）  
艾蕾因：（对，应该没错）  
艾蕾因：——做好最基本的准备后马上出发救人吧。  
艾蕾因：我会在「入口」等你，你好了再来找我吧。  
范恩：嗯，知道了。  
  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 地下道入口前 晚  
艾蕾因：要出发拯救露露亚小姐吗？  
  
一旦出发救人，就会结束夜间行动，主线割情将会推进，还请留意。  
【选择“前往黑芒街拯散露露亚”】  
  
范恩：嗯，来去好好教训克雷曼那家伙吧。  
范恩：在那之前，先向委托人雪拉联络一声，顺便做个中途报告吧。  
  
向雪拉联络后，雪拉表示自己也想一起去救露露亚——  
于是范恩和艾蕾因就这样陪着雪拉一起前往黑芒街，寻找露露亚的下落  
然后——  
  
【场景】黑芒街 晚  
【露露亚被绑在地上】  
克雷曼：这个臭小鬼……竟然随便乱讲话。  
克雷曼：你只要在我旁边默默点头附和就好了。  
克雷曼：害我们本来可以从老太婆那里骗到的大把钞票都飞了。  
露露亚：你们竟然想骗达芙妮女士的钱……  
露露亚：如果我早知道是这样，就不会听你们的话了！  
克雷曼：总之——这下你知道了吧？  
克雷曼：你的工作就是利用你天生的亲和力让目标放下戒心，跟你成为好朋友。  
克雷曼：那个老太婆没有想象中笨，所以这次没有成功……  
克雷曼：但不用担心，诈骗只要多试几次就会有人上当。  
克雷曼：下次起就由你去拿「保险」契约吧。  
露露亚：谁、谁要做这种事……！  
克雷曼：嗯，看样子你还没认清自己的立场啊？  
克雷曼：你拿了我给你的酬劳，换句话说，你也是「共犯」。  
克雷曼：可别以为你逃得掉喔？  
露露亚：所、所以……我不是说我会还米拉吗。  
克雷曼：呵呵，就算把米拉还回来，还是无法消除你拿了我的酬劳的事实。  
克雷曼：乖乖放弃挣扎，当我的棋子——  
范恩的声音：【画外】等一下——到此为止了。  
【露露亚、克雷曼惊疑，只见范恩从黑暗中走出来】  
露露亚：你、你是谁……？  
克雷曼：哼……有什么事？  
地痞【青发】：哈哈哈，正义之士登场了吗？  
范恩：很遗憾，我是跟正义无缘的地下万事屋。  
范恩：委托人拜托我来找那个女孩，请把她交给我。  
【两个地痞走上来】  
克雷曼：地下万事屋啊……真麻烦。  
克雷曼：但你误会大了。这个女孩——露露亚是我们的伙伴。  
克雷曼：可以请你离开吗？  
地痞【绿发】：没错，大叔快滚吧。  
地痞【瓜皮帽】：话说回来，你竟然敢一个人来，也太蠢了吧。  
凛然的声音：【画外】——谁说他是一个人来的？  
【几道剑光闪过】  
地痞们：唔喔！！/嘎啊！！/哇啊！  
露露亚：游、游击士……艾蕾因小姐！？  
克雷曼：艾蕾因·奥克雷尔……唔，你怎么会来这里。  
范恩：艾蕾因，做得好。——多亏了你，我成功救到人了。  
克雷曼：【一惊】是、是在什么时候……  
地痞【青发】：【咬牙】真的假的……  
艾蕾因：雪拉小姐——  
雪拉：露露亚——这边！  
露露亚：学、学姐……！？  
地痞【绿发】：【起身】啧……怎么可以让你逃走……！  
范恩：【拔出武器】等等，你的对手是我。  
艾蕾因：快跑——这边我们挡着！  
露露亚：我、我知道了！  
地痞【瓜皮帽】：怎、怎么可能……  
范恩：好了，就由我来对付你们吧？  
艾蕾因：——乖乖投降吧！  
克雷曼：没、没想到地下万事屋和游击士会并肩作战……  
克雷曼：你们几个——抱着必死的决心上吧……！  
地痞【青发】：求、求之不得……！  
地痞【绿发】：看、看我的厉害……！  
【战斗：地痞·甩棍、地痞·枪、地痞·电击棒】  
【地痞倒地，二人收起武器】  
范恩：——只剩下你了。  
克雷曼：噫、噫……饶了我吧！  
艾蕾因：晚点我会在协会好好问个清楚。  
艾蕾因：到时候还请你仔细说明你们跟《A》的关系了。  
克雷曼：这、这个……  
范恩：原来如此，这些家伙果然也跟《A》有关。  
范恩：总之，要怎么处置就交给你了，请给他们应得的教训。  
艾蕾因：【点头】呵呵，了解。  
  
就这样，介绍年轻人从事非法打工的克雷曼就由协会逮捕——  
向达芙妮说明事情经过后，把露露亚和雪拉送回泰雷尔地区。  
  
达成委托【搜寻重要的后辈】！  
确认报酬5500米拉入帐。  
L.G.C.Alignment LAW+1、GRAY+1  
  
【场景】首都伊帝斯·泰雷尔地区 晚  
雪拉：今天真的非常感谢各位。  
露露亚：无论怎么谢谢两位都不够！  
露露亚：……那个，一开始还想说艾蕾因小姐怎么会跟这种人合作。  
露露亚：但你们很有默契呢！在旁边看都很羡慕！  
范恩：【鄙视眼】咦？  
艾蕾因：那、那个……  
雪拉：等、等一下啦，露露亚……  
雪拉：刚才的请别放在心上。好了啦，赶快走了——  
【雪拉、露露亚离开】  
女孩的声音：【画外】——怎么，已经解决了啊。  
【二人一惊，菲走来】  
范恩：是你啊，克劳赛尔。  
艾蕾因：对不起，菲……我们擅自行动没告诉你。  
菲：【摇头】没关系，解决就好。  
菲：【意味深长】要是我也介入，有可能反而会碍事。  
艾蕾因：……！怎、怎么会——  
范恩：呼，别欺负她了。别看她这样，她对这种还挺没抵抗力的。  
范恩：年纪不小了还叫「少女」，也是有道理在——  
艾蕾因：【剑架在范恩脖子上】我四舍五入之后还是二十岁啊……？  
艾蕾因：【鄙视眼】附带一提，我不记得我有自己说过。只是别人擅自那样称呼我罢了。  
范恩：【无奈】对，你说得是……  
菲：呵呵，我也是「妖精」嘛，应该不用在意这种事情。  
菲：向协会报告的事情就交给我，那么，两位慢走吧。  
【菲离开，艾蕾因收起武器】  
艾蕾因：呼，那个女孩子……  
范恩：她是前西风游击士……那个《紫电》的妹妹啊。  
范恩：在萨尔巴德也有很亮眼的表现，今后应该还会继续成长。  
艾蕾因：嗯，也许会改写我的纪录也说不定。  
艾蕾因：因为帝国有她很重要的朋友，所以偶尔会露出寂寞的表情，不过……  
艾蕾因：现在也慢慢融入共和国了，真的帮了我们很大的忙。  
范恩：【坏笑】呵呵，看来你还是老样子，总是一副学生会长的样子。  
艾蕾因：【一惊，生气】你、你根本就没亲眼看过吧！？当副会长的时候倒是还看过。  
范恩：没有啊，你跟卢尼不一样，全身都散发会长的气质。  
范恩：学艺祭最后一天的舞台表演也是——  
艾蕾因：不、不是说好别提那件事了吗！再说，那时候是你太得意忘形……！  
路人：喂，那个是……  
路人：……不会错的，他们在说什么啊……  
艾蕾因：【无奈】……～～唔～～～……  
范恩：呵呵，名人还真辛苦啊。  
艾蕾因：……还好啦，我已经看开了。反正身为游击士也能利用这点。  
艾蕾因：跟你打着地下万事屋这个名号一样。  
范恩：……这样啊。  
艾蕾因：……看你刚才的样子，似乎已经吃过晚餐了？  
艾蕾因：我也稍微吃过一些东西，不过……  
艾蕾因：我有点口渴，能不能陪我一下？  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 晚  
【丁格扶着醉酒不醒的玛莉艾儿，贝尔默提走过来】  
玛莉艾儿：丁格先生真是的……！你为什么就是不懂。  
玛莉艾儿：我……我多么希望丁格先生能加人泰雷尔通讯……  
丁格：我不是说过了吗，台面上的事情就交给你了。  
丁格：——抱歉。我们好像给你添麻烦了。  
贝尔默提：呵呵，没关系的。这种程度算不上麻烦啦。  
贝尔默提：不过丁格……你也该差不多回到台面上的世界了吧。  
贝尔默提：从那之后不是都已经过了八年吗？  
丁格：这不是时间的问题。对我来说现在这样正好。  
丁格：那句话你拿去对范恩说吧——  
贝尔默提：【看向露台区】哎呀，是范恩。他难道是变心跑去志乃那边了吗？  
贝尔默提：【无奈】虽然我舍不得放开他，不过那女孩的技术的确越来越厉害——  
贝尔默提：【一惊】哦……？哎呀哎呀哎呀～……！？  
丁格：哼……那家伙看起来也开始向前迈进了呢。  
玛莉艾儿：呼噜呼噜…………要一起去挖独家～……  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 SHINO's BAR 晚  
志乃：让你们久等了——这是琴蕾跟绿色蚱蜢。  
范恩：谢啦，这泡泡太赞了。  
艾蕾因：呵呵，你摇酒动作也变得很利落越来越厉害了耶。  
志乃：跟贝尔默提先生比起来还差得还呢。请两位慢用。  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 露台区 河畔茶座 晚  
艾蕾因：【喝酒】好好喝……是说，没想到你连鸡尾酒都要喝甜的  
范恩：我也会喝不甜的啦……  
范恩：话说回来，虽然有跟卢尼喝过，但好像没跟你好好喝过酒呢。  
艾蕾因：喝过才有问题吧……——象是当年那个学艺祭的庆功宴上。  
范恩：我不知道你在说什么～♪  
艾蕾因：【苦笑】你跟卢尼真的是…………呵呵……  
范恩：……哈哈……  
【2人继续喝酒】  
艾蕾因：这四年来，有人一直避而不见，害我们机乎没见到面。  
艾蕾因：不过我们共同朋友也蛮多的，象是贝尔默提先生还有志乃小姐  
艾蕾因：【嫌弃】啊，那个女演员应该也算吧？  
范恩：【苦笑】她、她只是曾经委托我工作过而已。  
范恩：……谁叫我们的据点都在首都，会变成这样不意外吧。  
范恩：我们选择的道路就象是硬币的正反面一样。  
艾蕾因：……是啊。卢尼算在哪边？正面还是反面？  
范恩：那家伙应该是侧面吧。不然就是把硬币拿在掌心把玩的人。  
艾蕾因：我想也是。  
艾蕾因：……毕业之前，我听说他要进内务省的时候，还想说这条路很适合他……  
艾蕾因：没想到他会在CID设立后跳槽，变成现在这种对立的立场。  
范恩：他就是那种人吧。只不过是大了一岁而已，还用干哥哥自居。  
艾蕾因：顺带一提，他虽然很惊讶我加入协会，但并没有反对。  
艾蕾因：毕竟某人离开之后，除了其他朋友以外，我就只剩他一个伙伴了。  
范恩：【自觉理亏】唔……  
艾蕾因：呵呵，总觉得一切都没变呢。就跟七年前一样。  
艾蕾因：不对……十五年前也是这样吧？  
范恩：【鄙视眼】我先声明，我会爱上甜食是从小时候就开始了。  
范恩：有个平民小孩疯狂塞了老家自豪的巧克力还有马卡龙给我吃。  
艾蕾因：可是卢尼就没有爱上甜食啊，应该是你自己的问题吧……  
艾蕾因：而且，你当时没这么严重吧？你被领养之后是不是发生了什么——  
范恩：…………………………  
艾蕾因：……对不起。我又来了。  
范恩：哼，不知道你在说什么呢。  
范恩：虽然我因为种种原因变得嗜甜食如命。但多亏有甜食，我现在每天都很享受。  
范恩：助手倒是都蛮傻眼的……哼，甜食都给我吃不是很好吗。  
【范恩喝了口酒】  
艾蕾因：……呵呵……  
艾蕾因：【无奈】……我果然没办法就这样无条件同意你的工作。  
【艾蕾因喝了口酒】  
艾蕾因：但你看起来有许多得力助手呢。象是亚妮艾丝小姐她们。  
艾蕾因：没想到连那个汉弥尔顿博士的弟子都会加入你那边。  
范恩：【无奈】他们都是自己找上门来的。  
范恩：……不对，莉婕特应该不算，她是外派过来的。  
艾蕾因：说到这个，你看起来特别信赖她呢。  
艾蕾因：毕竟她是那间公司的服务专员，我想应该蛮杰出的。  
范恩：【无奈】她相当值得信赖，真的帮了我很多忙。只是她隶属的公司有点……  
范恩：那个公司【马尔铎克】真的很可疑。你那边有没有什么情报？  
艾蕾因：【无奈摇头】很可惜，它和《结社》一样充满谜团。  
艾蕾因：【鄙视眼】你都不觉得惭愧吗？虽然说是工作，但居然和那种企业有来往。  
范恩：【抓狂】唔……啊啊可恶，志乃，我要一杯亚历山大！  
艾蕾因：我要一杯白色佳人。  
志乃：好的，我知道了。  
  
【场景】首都伊帝斯·河畔区 晚  
【范恩和艾蕾因走上台阶】  
范恩：【无奈】……真是的。没想到会被你请客。  
范恩：【挠头】这种时候不是应该让男生耍个帅买单吗？  
艾蕾因：毕竟是这次我邀你的，而且你的想法也太古板了吧。  
艾蕾因：你下礼拜要去旅行对吧？把钱留下来让助手吃点好吃的吧。  
艾蕾因：——而且我想你也很清楚，A级其实赚不少呢。  
范恩：【鄙视眼】唔……可恶。  
艾蕾因：呵呵……你下次再请我当作回报就好。  
艾蕾因：这样没问题吧？  
范恩：哼，我知道了啦。到时候再让你看看我的长进。  
范恩：要不要干脆叫上卢尼——算了，另外再找机会吧。  
范恩：那家伙感觉也很有钱，一定要去高额的店给他狠吃一顿。  
艾蕾因：【捂嘴笑】呵呵，你真是的。  
  
【2人一道走出一段距离】  
艾蕾因：……我要叫出租车回去。你是搭地下铁对吧？  
范恩：嗯，这时间也没公交车了。  
范恩：——那就再会啦，艾蕾因。今后还请手下留情啊。  
艾蕾因：呵呵，这就要看你的表现了。……晚安。  
【范恩离开】  
艾蕾因：范恩——！  
范恩：【转身】怎么了？  
艾蕾因：……你下个礼拜……真的要去旅行吗……？  
范恩：呃……？  
【出租车开来】  
范恩：喂，艾蕾因——  
艾蕾因：没事，祝你旅途愉快。  
艾蕾因：请你不要别忘了自己背负着带领大家的责任——千万不要乱来。  
【艾蕾因上出租车离去】  
范恩：（……怎么了……？给人感觉就像小时候一样……）  
范恩：【挠头】（…………………………）  
  
  
【背景图：幼年范恩和艾蕾因、卢尼CG】  
范恩：（……奥拉希翁……那是我们初次相遇的地方）  
范恩：（她是镇上名门家庭的大小姐，卢尼出身官员家庭，随着出差来到这里。而我则是……）  
【背景图完】  
  
范恩：（……看起来她加入协会之后就和老家没有来往了……）  
范恩：（搞不好她在私底下发生了什么事）  
范恩：（……也不是要替七年前的事赔罪啦……找时间再跟她聊聊看吧——）  
【范恩离去】  
  
## 【剧情时间】S1208 NOVEMBER 11.14  
【时间】11/14/S1208 星期五  
【场景】首都伊帝斯·旧市街 车库前  
七耀历1208年11月14日6:30  
【众人和维克托、波蕾特道别】  
梦：妈妈、外公，我走啰！  
维克托：嗯……！路上小心！  
维克托：范恩，小梦就拜托你们了！  
范恩：好啦好啦，知道了。  
菲莉：嗯，请放心交给我们。  
波蕾特：虽然接受了你们的邀请，但如果她耍任性就尽管骂她吧。  
波蕾特：【蹲下】——小梦，要乖乖听话，活力十足地开心去玩喔。  
波蕾特：睡觉前要记得刷牙和上厕所喔。  
梦：【点头】嗯，没问题！  
亚妮艾丝：呵呵，小梦不会有问题的。  
莉婕特：请放心，我会顾好她。  
卡特尔：呃，我也会帮忙的。  
亚伦：我会至少陪着买伴手礼。  
【众人驾车离去，维克托、波蕾特挥手道别】  
维克托：……那么，你要说什么？  
波蕾特：嗯——  
波蕾特：可能有点长，我先泡杯咖啡。  
  
【场景】首都高速公路 车上  
梦：哇啊啊啊啊……！好快，好快！！  
菲莉：嗯嗯！总觉得有点开心呢。  
亚伦：唉，孩子气表露无遗呢。  
卡特尔：也无所谓吧？开心比较重要啦。  
亚妮艾丝：呵呵，旅店爽快答应我们真是太好了。  
范恩：就梦的年龄来看，也算得上陪同入住嘛。  
范恩：真不愧是龙来首屈一指的知名旅馆，应对也相当周到。  
莉婕特：由我们帮忙照顾梦小姐这点，也是相当贴心的考量呢。  
莉婕特：毕竟波蕾特小姐和维克托先生，也似乎有许多事情要谈。  
亚妮艾丝：是的……他们现在应该正在提以前的事吧？  
亚妮艾丝：根据情况，也可能会变成马克希姆先生和维克托先生说话吧……  
范恩：哼，那是他自作自受吧。  
范恩：能不能以家人身份和那一家人相处，现在就是最大的关键准没错。  
亚伦：嗯，如果失败了，那就一笑置之吧。  
卡特尔：（……以家人身份啊……）  
  
【CG图：众人在中途购买轻食】  
  
【场景】郊外道路 车上  
【梦似睡非睡，驾驶换成了莉婕特】  
亚伦：居然已经想睡了吗……  
亚妮艾丝：呵呵，这也是没办法的。毕竟我们很早起啊。  
莉婕特：现在差不多9点。我记得我们是预计12点半到？  
范恩：嗯，考量到小梦也跟着我们，我们中途还可以再停两次休息站。  
【范恩打开Xipha】  
菲莉：是通讯吗？  
范恩：嗯……没看过这个号码。  
【妮娜显示在屏幕上】  
妮娜：……亚克莱德先生，不好意思一大早打扰你。  
范恩：喔，是你啊。  
亚妮艾丝：妮娜小姐……！？  
卡特尔：她是……  
菲莉：呵呵，她是演员。其实我们之前接过她的委托。  
妮娜：哎呀，原来大家都在……你们该不会是在车上？  
范恩：是啊，我们沿着国道在开，应该还没超出通信范围。  
范恩：我们正好出远门……难不成又有什么想要委托的吗？  
妮娜：呃、没关系。如果是这样的话我就……  
范恩：如果是有什么想要商量的还是可以说来听听啊。  
妮娜：……谢谢你。  
妮娜：那个——我想跟你商量关于前辈，茱迪丝小姐的事情。  
妮娜：我这几天联络不上她……  
范恩：……原来是这样啊。  
亚妮艾丝：该、该不会……  
亚伦：哼，不用想也知道，应该是那个独家报导的影响吧。  
妮娜：【无奈】嗯……我想应该没有错。  
妮娜：【心情复杂】虽然报导内容是假造的，前辈正常情况下应该不会介意……  
妮娜：……但我还是很担心，所以想说以防万一还是委托你们找人比较好……  
卡特尔：茱迪丝·兰斯塔。是一位作风潇洒的女演员。  
卡特尔：搞不好外表越潇洒的人，内心其实很纤细也说不定呢。  
菲莉：……呃，我对她的印象与其说是坚强，不如说是不愿认命的人。  
亚妮艾丝：【苦笑】菲、菲莉……  
亚伦：哼哼，毕竟她可是会打扮成那副模样在街上走跳的人啊。  
妮娜：那副模样？  
范恩：【无奈】啊～你不用放在心上。  
范恩：——我知道了，如果我们后天回到首都她还是没有消息的话，我会接下你的委托。  
范恩：这段期间内我也会试着从别的渠道下手。  
莉婕特：需不需要我帮忙从导力网络上找找看有没有消息？  
妮娜：就麻烦了……！真的很谢谢你们。  
亚妮艾丝：那个……那篇报导好像只是误会，你不用这么担心。  
亚妮艾丝：有查出什么会再跟你联络的。  
妮娜：呵呵，谢谢你。就再麻烦各位了。  
【通讯结束】  
亚伦：不过那个色女这么厚脸皮，我们应该不用担心吧。  
菲莉：这么说来范恩先生上周末不是有看到她吗？  
范恩：【无奈】嗯，她好像在调查马克希姆的犯罪行为。  
范恩：不过我跟她说他在这块上是清白的之后，她明显露出了失望的表情。  
卡特尔：……色女？犯罪行为？  
卡特尔：【无奈】那个，总觉得只有我在状况外啊……  
莉婕特：呵呵，这也是在所难免。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……有机会再跟你说吧。  
范恩：总而言之也把这件事共有给丁格还有贝尔默提吧。  
梦：【梦话】呼噜呼噜……我已经吃不下了～……  
  
【场景】郊外道路 车上  
11月14日11:25  
【换成亚伦驾车】  
梦：好壮观……！  
卡特尔：的确很惊人……我以前只在照片上看过。  
莉婕特：隔开大陆中部与东部的两大屋脊——  
莉婕特：北方的《天山连峰》和南方的《伊修加尔山脉》。  
菲莉：我记得分别有着《索拉利斯连峰》和《昆仑山脉》的别称，对吧？  
亚妮艾丝：是东、西方各自的称法吧。  
亚妮艾丝：虽然两种都有人使用，但在教会主导下，订定了国际性的优先名称。  
菲莉：原来如此……（考试说不定会考到）  
菲莉：呵呵，我的故乡在那边的另一侧，感觉有点不可思议。  
范恩：两座山脉都非常大，另一侧简直是另一个世界了。  
亚伦：啊……？  
【众人发现一名老者在对向公路上骑机车，范恩瞪大了眼睛，双方错车而过】  
亚伦：哇喔……！  
范恩：（唔……？）  
梦：好酷——！！  
亚伦：真不错耶，那台机车好炫！  
菲莉：车身写着ETWS【艾特华斯】呢。  
卡特尔：嗯……应该是春天发售的大型高级导力机车吧？  
卡特尔：骑车的人体格好像很壮硕。  
莉婕特：嗯，而且似乎是上了年纪的人呢。  
亚妮艾丝：呃，范恩先生……？  
梦：范恩，怎么了？  
范恩：【无奈】没什么，虽然的确很炫，但我对骑重机有阴影……  
范恩：不过因为常常受到艾梅丝的关照，所以只限定男生……  
菲莉：啊哈哈……是那个《瘦狼》吧。  
亚伦：黑芒街那时跟曹在一起的危险墨镜男啊。  
莉婕特：马尔铎克公司也将他列为威胁度S呢。  
卡特尔：还、还有那种人？  
卡特尔：【无奈】说起来，不管是赛车手或女演员，这间事务所的交友关系太奇怪了吧？  
范恩：（……不，怎么可能）  
范恩：【苦笑】（真是的，明明不是故乡，我却一反常态地思念故乡了吗……？）  
亚妮艾丝：（……范恩先生似乎想起了什么回亿）  
亚妮艾丝：（而且——有点开心的样子？）  
  
【场景】龙来  
11月14日12:32  
【众人驾车抵达龙来，停好车后，下车】  
梦：抵达～！  
卡特尔：这里就是龙来呀……  
菲莉：哇～……！真是不可思议的光景耶。  
亚伦：哈，同样是东方风格，却跟煌都完全不同嘛。  
莉婕特：【点头】简直是深山幽谷……是个很有情调的地方呢。  
亚妮艾丝：白色的是水蒸气对吧？说起来还有股味道……  
范恩：那就是硫磺味。是温泉区特有的妙趣所在。  
范恩：旅馆在右手边下去过河之后的地方。总之我们先去寄放行李吧。  
  
【众人过桥】  
梦：到处都是没看过的东西，让我好兴奋呀～！  
菲莉：嗯，而且这味道……！  
菲莉：是串烧和麻糬——那个用叶片包起来的又是什么！？  
亚伦：【无奈】你是没吃饱的小孩吗……那是用糯米做的粽子啦。  
亚伦：不过肚子倒真的饿起来了。  
卡特尔：嗯，毕竟在休息站吃些轻食之后就没再吃东西了嘛。  
亚妮艾丝：呃，旅馆那边会帮我们准备午餐是吧？  
莉婕特：是的，听说会提供乡土料理。  
范恩：【看向旅馆】（………也罢，没什么好急的）  
菲莉：……！那是什么呢！？  
梦：哇～……！黑漆漆又暖烘烘的耶～！  
亚伦：这是馅饼吗……？我也从来没看过。  
亚妮艾丝：表面光亮……还散发出一股香甜的味道呢。  
四木：呵呵，感到好奇吗？告诉你们吧，这就是——  
范恩：添加了竹炭的温泉馅饼。  
范恩：里面是黑芝麻馅，好吃得不得了，但马上就要吃午餐，先忍着吧。  
范恩：晚点我再请你们吃。  
菲莉：唔唔，看起来好好吃……  
梦：等一下还要吃饭嘛～那之后再来突袭吧！  
四木：小哥你真内行啊。晚点一定要再来喔！  
七井：——那边的是也不错，不过说到龙来，茶蕖也很有名！  
七井：要不要来份用茶做的甜点？最近象是抹茶冰淇淋都很受欢迎喔！  
范恩：【惊疑看向招牌】抹、抹茶冰淇淋……！连那种玩意都出现了吗！？  
范恩：呣姆，那股苦味是如何消除的…………唔，只是稍微试吃一下的话……  
菲莉：可以吗！？  
亚妮艾丝：【苦笑】范恩先生刚刚不是说马上就要吃午餐了……  
卡特尔：还真是喜欢吃甜食耶。  
亚伦：而且对车子和三温暖也是讲究到会让人觉得烦。  
梦：范恩，要忍住～  
莉婕特：我们等享用过午餐之后再过来吧  
  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》门外  
【众人抬头看向招牌】  
梦：哇～……  
卡特尔：看、看起来好豪华呀。  
亚伦：哈……跟煌都风格不同，但感觉还不错嘛。  
莉婕特：呵呵，可以感受到侘寂美学的玄奥以及一股凛然的气息。  
菲莉：该、该不会非常贵……呃，话说我们是被免费招待的对吧。  
亚妮艾丝：【苦笑】嗯～总觉得会有点不好意思耶。  
【工作人员出来迎接】  
女工作人员：欢迎光临。请问是亚克莱德先生吗？  
范恩：嗯，跟事前联络的一样，六加一人。  
男工作人员：明白了。欢迎各位来到《碧山楼》。  
男工作人员：我们会将各位的行李送到房间去。之后随时都可以用餐。  
菲莉：咦、咦，可以吗？  
亚伦：喔～辛苦了辛苦了。  
范恩：你也融入得太快了吧。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……  
  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》2F女生房间  
菲莉：哇……！好棒的房间喔。  
莉婕特：室内用品及打扫也十分完美……周到的服务精神令人佩服呢。  
梦：欸～亚妮艾丝，我们可以一起睡吗～！？  
梦：啊，还有菲莉和莉婕特也一起～！  
亚妮艾丝：嗯，反正床这么大，当然可以呀，小梦。  
亚妮艾丝：既然这样，干脆来一场睡衣派对，应该说浴衣派对？  
菲莉：浴衣派对……虽然不太懂，不过我赞成。  
莉婕特：呵呵，难得有这个机会，我很乐意奉陪。  
  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》2F男生房间  
卡特尔：呃，等一下。我也跟范恩先生他们一起睡吗？  
范恩：那当然啊——你该不会是要自己一个睡才睡得着的那种人？  
卡特尔：倒、倒也不是那样……（……对喔，仔细想想是理所当然吧）  
亚伦：哎呀呀～卡特尔弟弟的意思是想要跟那些小丫头一起睡吗？  
亚伦：哎呀～表面上看起来是闷骚型，其实却是肉食系，真令人惊讶耶。  
卡特尔：【抓狂】别、别叫我卡特尔弟弟！而且我不是闷骚型也不是肉食系！  
卡特尔：【无奈捂脸】……唉，一起睡就一起睡啦。  
范恩：我会尽量不打呼的啦。——那就来吃午餐啰。  
  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》1F  
【众人用餐】  
亚伦：这是怎样…………好吃过头了吧。  
菲莉：感、感觉有一股美味在嘴里化了开来……！  
莉婕特：《蜜桃焖鸡》……听说是龙来的乡土料理。  
亚妮艾丝：居然将鸡肉用水蜜桃酒腌清后再炒过，然后搭配大蒜沾酱来吃……  
范恩：柔嫩的鸡肉加上桃子风味……  
范恩：口味调得比较重，吃起来却很轻爽，能够同时享受到甜味、鲜味和香味……  
范恩：这靠的是厨师长的本事吧。  
梦：这个粽子好好吃～！  
卡特尔：啊，饭粒掉出来了。  
  
【吃完饭后，众人来到玄关】  
梦：嗯～太好吃了～！  
菲莉：嗯嗯！呼～嘴里好幸福～……  
卡特尔：呵呵，照这样看来，晚餐应该更不得了吧？  
莉婕特：晚餐好像不是乡土料理，而是东方怀石料理。  
菲莉：怀石……？  
梦：那是什么呀～？  
范恩：一种有点装模作样的料理。不过这里的确实好吃得没话说。  
亚伦：嗯，虽说是东方，这里似乎是远东那一带的风格。  
亚伦：不过范恩——你也太了解了吧？  
范恩：嗯……？  
亚妮艾丝：的确，虽然之前你也向我介绍过各式各样的市镇……   
亚妮艾丝：但感觉你对这里的熟悉程度不只是因工作来过而已……  
范恩：【无奈挠头】啊～……  
范恩：以前我有在这镇上小住了一阵子。  
卡特尔：是喔……有这回事？  
菲莉：呃，那是什么时候呢？  
范恩：我19岁时，住了大约半年。  
范恩：不过与其说是来这里玩，还比较象是在修行就是。  
亚妮艾丝：原来是这样……  
亚妮艾丝：（……是和艾蕾因小姐他们分开再过一阵子之后吗……？）  
亚伦：嘿，跟我年纪差不多的时候啊。那应该是大约10年前啰。  
范恩：【抓狂】5年前，是5年前！我才24岁而已啦！  
范恩：——所以说，我应该有办法带你们去稍微认识一下这个市镇喔。  
范恩：如同之前说的，有两小时可以自由活动。  
范恩：看是要观光还是逛街、买东西、吃东西——有旅馆给的导游手册就没问题了吧。  
范恩：尽量两个个人以上一起逛比较好。——小梦当然是禁止单独行动。  
梦：收到～！  
莉婕特：如果有感兴趣的地方，我们就一块去吧，小梦。  
菲莉：呃，全都很感兴趣耶……亚妮艾丝小姐打算去哪里呢？  
亚妮艾丝：嗯～这个嘛，东方寺院好像也不错……  
亚伦：首先要吃喝嫖赌啦！没有龙将的赌场之类吗？  
卡特尔：【鄙视眼】就算有，应该也不会刊在市镇导览上吧……  
范恩：（唉，没办法，白天还是看好这些家伙吧）  
  
请选择2名同行成员。  
※随时可于旅馆房间里的终端机进行变更）  
亚妮艾丝  
菲莉  
亚伦  
莉婕特  
卡特尔  
梦  
  
【选择“亚伦、梦”】  
  
  
### 【主线】享受只有在龙来才能体验的活动  
【小剧情】龙来  
菲莉：耶嘿嘿，我正好刚把粽子吃完了！  
菲莉：虽然在兰波特也曾经吃过，不过这里的做法和调味方式都不同，真有意思。  
菲莉：倒是……不知不觉中我已经熟悉共和国到能说出这种有如美食家的话了。  
菲莉：这也都是多亏了和大家一起前往各式各样地方的关系呢。  
范恩：的确，没想到我们去了这么多的市镇。这次的旅行也是。  
菲莉：是的，要是我一直待在库鲁格的话，就算因任务而造访，那也不算是旅行嘛。  
菲莉：所以我要多多观光，然后告诉家人和故乡的大家！  
  
【小剧情】龙来  
FIO：侦查到经过烹调的米谷气味。  
FIO：将菲莉的评语登录为追加信息……这就是「好吃」的气味。  
范恩：喔喔……这家伙就各个层面来说好像也成长得很顺利啊……  
  
  
【小剧情】龙来  
游击土卡赞：好，结束一件委托啰！有我卡赞大爷就搞定啦！  
游击士卡赞：毕竟东方「猎师」制作的枪可是百发百中。再加上我这干辣男人的气场——  
游击士卡赞：……不好，耽搁太久的话又要挨多尔希勒婆婆骂了。  
游击士卡赞：而且那个新人也还不够可靠……  
游击士卡赞：还是快点回去锻炼他吧。这也是前辈的职责嘛♪  
  
【小剧情】龙来  
游击士卡赞：你们是来观光的吗？嗯，本事似乎也相当不错——  
游击士卡赞：但总之可别擅自跑去街道喔。因为还有没打倒的魔兽在。  
游击士卡赞：啊～接下来还要处理瀑布那边才行呀～……好麻烦。  
  
  
【自动语音】龙来 拱桥上  
梦：噜哒哒、噜哒哒♪  
范恩：小梦，可别掉下去了喔？  
梦：人家才不会掉下去呢～！  
  
【自动语音】龙来 河滨  
卡特尔：水温似乎也算高呢。  
范恩：是啊，以地形来说，这附近的氯温并不会降到太低。  
卡特尔：原来如此。所以才会盛行种茶吗。  
  
  
【小剧情】龙来 拱桥上  
导览千里：这个嘛，现在这时期本来是瀑布的景色最有看头。  
导览千里：可惜现在因为树木倒下而无法通行……不过，要看宏伟的自然风光还有其他地方！  
梦：咦～为什么是小孩子在教叔叔阿姨事情呢～？  
导览千里：突、突然说这种没礼貌的话……而且你年纪比我更小吧。  
导览千里：我是在观光协会打工啦，拜托妈妈让我去帮忙，赚点零用钱。  
梦：你叫做「在观光协会打工」吗？啊哈哈，好怪的名字喔～！  
导览千里：呼～我说啊……那是工作的名称。千里，我的名字叫做千里！  
导览千里：该说这小不点很有活力还是会让人乱了套……你是监护人？请好好看着她吧。  
范恩：哈哈，抱歉打扰你努力工作。我会稍微留意点的。  
  
  
【小剧情】龙来   
卡特尔：可能因为泉源就在旁边的关系，这一带的硫磺味特别重呢。  
卡特尔：和我在大学实验室里偶尔会闻到的硫化氢味道一样，但德觉得多了一些情调。  
卡特尔：呵呵，我明明对龙来又没有那么熟悉。或许是因为我也感到兴奋吧。  
范恩：哈，因为是旅行，兴奋很正常吧。能放松的时候就该尽量放轻松。  
卡特尔：嗯，当然了。毕竟不是说来就能来的地方。  
  
  
【小剧情】龙来 东方料理摊《文》旁边  
亚妮艾丝：馅饼，握饭和冰淇淋……呵呵，冲各处传来香喷喷的味道呢。  
亚妮艾丝：虽然想要到处尝尝看，但刚刚的午餐也十分豪华。  
亚妮艾丝：要是吃太多的话晚餐可能会吃不下吧。  
范恩：哈哈，你会嘴馋还真是稀罕耶。  
范恩：想吃尽管吃就好啦。谈什么减肥就太可惜了。  
亚妮艾丝：啊哈哈……说得也是。毕竟是难得的机会。  
亚妮艾丝：而且不只是餐点，各式备样的活动也很令人好奇。  
亚妮艾丝：我想四处体验看看，顺便可以学习。  
  
  
【小剧情】龙来 长椅处  
亚伦：喔，你来得正好啊。  
范恩：嗯……呃，那个大酒瓶是啥啊！？才刚到这里你就买酒吗？  
亚伦：是啊，我和卖酒店家的老爷爷很谈得来，所以他干脆就半价卖给我了。  
亚伦：本来是打算一边陪这家伙，一边喝酒配美景啦。  
亚伦：你要不要也来一杯？从白天就喝的酒特别美味喔。  
范恩：哈，真不知道该佩服你还怎样……感谢你的邀请，但我还是算了。  
范恩：毕竟要是在畅享龙来的甜点之前先喝醉，那就没办法吃了啊。  
亚伦：好啦好啦，我就知道八成是这样。  
  
【小剧情】龙来 长椅处  
亚伦：对了，在过来这里的途中有看到使用拳法的家伙。  
亚伦：管他什么龙来流，之后再去凑热闹瞧瞧是怎样的好了。  
  
  
【小剧情】龙来  
范恩：喔……这红叶还真漂亮啊。  
莉婕特：呵呵，范恩先生也来看了呀。  
莉婕特：以前我只在照片上看过……原来它会染上如此美丽的颜色。  
莉婕特：据说一星期后叶片便会开始掉落，现在是最佳观偿期——  
莉婕特：难得有这个机会，就让我捡些叶片带回去留念吧。  
范恩：哈哈，很符合你的作风。我觉得不错喔。  
  
【小剧情】龙来  
梦：龙来和我家附近完全不一样，真有意思呢～！  
梦：范恩也有玩得开心吗～？  
范恩：有啊，这是我第一次带着观光的心情来这里。  
范恩：可能是因为跟那些吵闹的家伙一起来，很多方面都感到挺新鲜的喔。  
梦：耶嘿嘿，那太好了！因为你最近工作好像很忙嘛～！  
范恩：哈，竟然被小梦关怀，我还太嫩了啊。  
  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》柜台  
柜台人员多尔希勒：哎呀，我还以为是在哪里见过的人，原来是亚克莱德啊。  
柜台人员多尔希勒：难不成是昆仑流的私收徒弟前来重新锻炼修行吗？  
范恩：【无奈】我这次是来观光的，真的饶了我吧……  
范恩：（这个老婆婆，那时候也和「师父」一起把一堆事情都塞到我身上……）  
范恩：【无奈】（让我对游击士协会没什么好回忆…………或者该说根本不想去回忆）  
亚伦：哈，跟游击士协会的柜台人员也认识喔？这么说……  
范恩：毕竟她从当时就是这里的柜台人员了嘛。  
范恩：这个老婆婆一副若无其事的表情，在各方面的安排却异常地快速，你们不要对她掉以轻心喔。  
柜台人员多尔希勒：你说得可真难听耶。我这阵子没那么厉害了啦。  
柜台人员多尔希勒：这里有优秀人材已经是往事——而且现在对于东方地区的因应也是要紧课题。  
柜台人员多尔希勒：共和国内也有不少事情令我在意，但可惜现在已经忙不过来。  
柜台人员多尔希勒：如果你想帮忙的话，我和助手们都很欢迎喔，亚克莱德。  
范恩：【汗无奈】至少休假时让我放松一下吧……  
范恩：（再说她八成也有掌握到我们的情况……真是个不容小觑的老婆婆）  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》柜台  
柜台人员多尔希勒：共和国内也有不少事情令我在意，但可惜现在已经忙不过来。  
柜台人员多尔希勒：就连龙来这附近也……不过对民众没影响的事就先不管了。  
柜台人员多尔希勒：我这边会再联络海瑟尔先生和阵——  
柜台人员多尔希勒：此外也得做人事评鉴才行呢。卡赞是那个调调，葛雷则是——  
亚伦：（工作效率真不简单……简直比煌都分部还要优秀吧？）  
范恩：（事实上，龙来几乎没有发生过什么大事件）  
范恩：（这里是通往东方的玄关，应付起来并不轻松才对——她实在很不简单）  
  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》2F  
准游击士葛雷：东方文化——刚开始我对它有点困惑，不过它真的很深奥呢！  
准游击士葛雷：追求人与自然界的和谐……让我在谧静的举止中感受到一种美学  
准游击士葛雷：嗯～虽然有从前辈他们那边听说过，不过接触不同文化真的能学到不少。  
准游击士葛雷：——我会全心全意努力的。这也是为了报答指导我的前辈们！  
  
  
【小剧情】龙来 旧泰斗流道场前方台阶下  
范恩：（意外地保留得很完整嘛……）  
亚伦：你停下来干什么？  
梦：那边有什么吗～？  
范恩：不，没什么。  
范恩：（那也不是可以带一大堆人去的地方。等一个人的时候再去吧）  
  
  
【自动语音】龙来  
亚妮艾丝：刚才也有看见，真是漂亮的红叶呢。  
范恩：是啊，毕竟现在正好是红叶的季节。可以说是赏心悦目。  
  
  
#### 【活动】看手相  
【场景】龙来 欧莫洛婆婆摊贩前  
欧莫洛婆婆：今天……山之气似乎也顺畅无碍地循环着……  
欧莫洛婆婆：今天我的直觉很敏锐……就用手相帮你们占卜运势吧……  
范恩：（看手相啊……我是不信这套，不过其他人或许会有兴趣）  
  
是否要消耗闲暇时间让她看手相？  
  
【选择“看手相”】  
（亚妮艾丝）  
亚妮艾丝：啊哈哈，让人看手相总觉得会有点难为情……  
亚妮艾丝：不过我有不少在意的事，还是占卜看看好了。  
（菲莉）  
菲莉：我故乡是有使用火焰进行的占卜，这个跟它感觉完全不一样呢。  
菲莉：难得有这个机会，我想请她好好帮我看看。  
（亚伦）  
亚伦：说起来，以前也有使用水晶球或易经之类的人来到煌都。  
亚伦：说真的我没啥兴趣，不过当成聊天话题倒是可以试试吧。  
（莉婕特）  
范恩：呃，对喔，你是……  
莉婕特：呵呵，请不用担心。我的手掌也重现得十分精细。  
莉婕特：就某种角度而言，令人期待她会看出什么样的结果呢。  
范恩：这，这样啊。（该说她看得很开吗……）  
（卡特尔）  
卡特尔：嗯～令人好奇有没有科学根据。  
卡特尔：但这种机会毕竟不常有，我也让她看看好了？  
（梦）  
梦：嗯～占卜？我不太懂……  
梦：不过给人看手手好像很有趣！小梦也想试试看～！  
  
（范恩）  
欧莫洛婆婆：你的手掌看起来呈现出「十字纹」……  
欧莫洛婆婆：……嗯嗯……我能确定的是……  
范恩：老婆婆，怎么了？  
欧莫洛婆婆：……十字纹包括出现在具备特殊能力或好运之人手上的「神秘十字纹」……  
欧莫洛婆婆：以及具备艺术才能的「太阳十字纹」等，依照出现的部位有不同种类……  
欧莫洛婆婆：但你的十字纹……出现位置却有些微偏差，不属于任何一种……这是怎么回事……  
范恩：（…………）听不太懂，不过我还是会当成参考的。  
  
（亚妮艾丝）  
欧莫洛婆婆：小姐你……出现了「命运线」啊。这象征着运势的大致好坏。  
欧莫洛婆婆：方向和条数代表了许多意义据说适合用来研判时期……  
欧莫洛婆婆：近期内应该会有重要的邂逅改变你的命运吧……  
亚妮艾丝：原来如此我现在的确处于一个大转机之中……  
亚妮艾丝：回想起来，多亏了许多的邂逅……才让我能跨越种种考验……  
亚妮艾丝：像这样思考的话……或许就能比较正面看待未来也说不定。  
  
（菲莉）  
欧莫洛婆婆：小妹妹你的「努力线」相当明显呢……  
欧莫洛婆婆：想必你是个非常努力的人吧……  
欧莫洛婆婆：这条努力线啊……据说有时候也可能转变为命运线……  
欧莫洛婆婆：如果努力获得成果的话，或许就能开拓出宏大的命运吧……  
菲莉：真、真的吗？有一天连哥哥也……  
菲莉：为此我也要朝向一流战士的目标持续不断精进！  
  
（亚伦）  
欧莫洛婆婆：……嗯，出现了「反抗线」啊……  
欧莫洛婆婆：不过，这倒不一定是坏事喔。代表的是你坚持自己的信念……  
欧莫洛婆婆：会反抗无法接受的事情，贯撤自己的意见，象征着反骨精神……  
亚伦：哈，老婆婆，你挺有看人的眼光嘛。  
亚伦：哎呀～既然她都挂保证了，今后我也要继续我行我素啰。  
  
（莉婕特）  
欧莫洛婆婆：小姐你……「职业线」比较明显呢。  
欧莫洛婆婆：这与其说是代表工作是否成功，不如说是工作改变了多少人生……  
欧莫洛婆婆：今后你也会借由工作开拓出一条道路……我能看见那样的未来。  
莉婕特：呵呵……果然别具慧眼。我的人生确实被工作改变了不少。  
莉婕特：不过我终究是我……今后会如何还不晓得就是了。  
  
（卡特尔）  
欧莫洛婆婆：嗯，这位小妹……不对——小弟弟……？  
欧莫洛婆婆：……咳咳……你的「头脑线」非常明显。  
欧莫洛婆婆：如同其名，它是代表智慧的手相……分岔则意味着某种才能将大放异彩。  
欧莫洛婆婆：你的头脑线很深，而且还有分岔。在学问方面肯定会非常有成就吧……  
卡特尔：【无奈】……虽然一开始对称呼犹豫让我有点在意……  
卡特尔：不过谢谢你，老婆婆。今后我也会更加努力钻研学问的。  
  
（梦）  
欧莫洛婆婆：小妹妹你……就小孩子而言，婚姻线可真明显啊……  
欧莫洛婆婆：虽然还早……不过将来肯定会嫁给好丈夫，共筑幸福的家庭吧……  
梦：太好了～！那么身为蒙马特的招牌姑娘，前程一片光明啦！  
范恩：【苦笑】（前提是维克托老板肯同意吧……）  
  
之后，伙伴间也分享了彼此的占卜结果，讨论得十分热络。  
  
  
#### 【活动】风铃  
【场景】龙来 体验工房《鹤治》  
鹤治：我们这里是体验工房，可以让客人享受制作民俗艺品的乐趣。  
鹤治：第一次体验的话，会建议制作风铃喔。小哥和同伴要不要试试呢？  
范恩：（体验工房啊，这样的机会不多，偶尔试试或许不错》  
  
是否要消耗闲暇时间来制作风铃？  
  
【选择“尝试制作风铃”】  
【亚妮艾丝】  
亚妮艾丝：这似乎是夏日的代表性景致，现在季节好像有点不对……  
亚妮艾丝：呵呵，不过听说它也有艺术的一面，其实我从以前就有一点兴趣了。  
  
【菲莉】  
菲莉：风铃……我倒是没什么听过。  
菲莉：这是库鲁格之里没有的文化，我一定要挑战看看！  
  
【亚伦】  
亚伦：哈，如果是提灯的话，我在煌都的庆典时有做过就是了。  
亚伦：大叔你看着吧，我会打造一个超豪华的出来。  
  
【莉婕特】  
莉婕特：我有听说过传闻。是很风雅的工艺品呢。  
莉婕特：我想要聆听看看……自己亲手做出的风铃声音。  
  
【卡特尔】  
卡特尔：虽然是我不太熟悉的文化，不过从工学角度来看倒是有点兴趣。  
卡特尔：而且当成送奶奶和艾蕾姐的伴手礼似乎也不错。  
  
【梦】  
梦：我不太懂是那个会响叮叮的东西吗？  
梦：哇～小梦也想做做看～！  
  
范恩等人一边接受鹤治的指导，一边小心翼翼地制作风铃……  
最后再各自上色予以完成。  
  
【亚妮艾丝】  
亚妮艾丝：呵呵，总算顺利完成了。也活用了在学校里学到的技术。  
范恩：手法巧妙，完成度很高嘛。可说是亚拉密斯学生大展身手吧。  
  
【菲莉】  
菲莉：耶嘿嘿，跟在故乡时有时候会做的民俗艺品一样，我做得很开心唷。  
范恩：你双手也挺灵巧的嘛。  
  
【亚伦】  
范恩：哈，大概就这样吧。我自认为做得还不错喔。  
亚伦：嘿，跟大叔的比起来，我的肯定比较好。  
范恩：哈，你做得不够细腻啦。  
  
【莉婕特】  
莉婕特：果然无法像资料上那么顺利呢。照理说应该可以做得更好的。  
范恩：不过你看起来倒是有乐在其中嘛。这种事情就是要享受气氛啊。  
  
【卡特尔】  
卡特尔：嗯～应该要再调整一点微里矩的。本来能够发出更好的声音才对。  
范恩：真是的，这么讲究……要把脑袋放空去享受啊。  
  
【梦】  
梦：耶嘿嘿，怎样～！做得不错吧？  
范恩：嗯，看不出来是小孩子做的你挺厉害的嘛，小梦。  
  
之后，大家便将风给装在携行用的箱子里，作为伴手礼带走了。  
  
  
#### 【活动】温泉蛋  
【场景】龙来 泉眼  
观光协会职员：这里是龙来的泉源之一。  
观光协会职员：可以体验煮「温泉蛋」，是温泉乡的名产喔。  
范恩：（煮温泉蛋啊……不错耶。正好肚子有点饿了）  
  
是否要消耗闲暇时间来煮温泉蛋？  
  
【选择“煮温泉蛋”】  
【亚妮艾丝】  
亚妮艾丝：温泉蛋……说起来摊贩也有卖吧。  
亚妮艾丝：呵呵，亲手煮的话相信一定会觉得更好吃。  
  
【菲莉】  
菲莉：用温泉制作餐贴真有意思呢。  
菲莉：说不定还可以应用作为野外求生技术！  
  
【亚伦】  
亚伦：水煮蛋本身在煌都也算是常见，很适合搭配红烧肉，所以我挺爱吃的。  
亚伦：用温泉来煮的话我是不太懂啦，反正只要好吃就行了。  
  
【莉婕特】  
莉婕特：这方面的知识我是知道，不过实际煮倒还是第一次。  
莉婕特：凡事都该尝试……就趁这个机会挑战看看好了。  
  
【卡特尔】  
卡特尔：用温泉煮蛋是吗……  
卡特尔：呵呵，如果视为使用地热的餐点，这倒是相当令人感兴趣的文化呢。  
  
【梦】  
梦：水煮蛋我很厉害喔！妈妈也有教过我～！  
梦：哼哼，就由小梦来帮你煮出顶级的温泉蛋吧！  
  
范恩等人向职员请教过煮温泉蛋的诀窍后……  
便各自测量温度和时间，将温泉蛋煮出来。  
  
【众人坐下】  
范恩：我在修行时也经常煮，嗯，技术没退步。  
范恩：如果淋上黑蜜来吃更是超搭的啊。  
  
【温泉蛋完成】  
【亚妮艾丝】  
亚妮艾丝：嗯～煮得有点太硬了。  
亚妮艾丝：啊哈哈……果然和制作点心不同呀。  
范恩：是啊，这跟用烤箱烤饼干的手感不太一样吧。  
范恩：硬要说的话……是要像处理生巧克力那样，细心地关注它——  
亚妮艾丝：范恩先生煮得很好的原因……我好像隐约明白了……  
  
【菲莉】  
菲莉：唔～……几乎都没熟耶。应该要再煮久一点比较好。  
范恩：我记得你好像是稍微烫一下而已。  
范恩：为什么是那样做呢？  
菲莉：以前在山里行军时发现间歇泉，有用它来烹调生肉过……  
菲莉：【挠头】或许是照着当时那感觉来煮的关系。  
范恩：哈哈，龙来的温泉算是偏热没错，但跟间歇泉比起来只是温水啦。  
范恩：不过，这样也挺好吃的嘛。  
  
【亚伦】  
范恩：煮得相当硬耶。我觉得你加热过头了喔。  
亚伦：【双手负头】哈，男人就是要硬派作风啊。  
亚伦：而且这种硬度跟煌都风味的红烧肉也比较搭吧？  
范恩：那就随便你啰。不晓得这里有没有适合的辛香料就是。  
  
【莉婕特】  
莉婕特：煮得有点太生了呀。挺难的呢。  
范恩：这大概只能靠经验和手感了。就算是擅长做菜的人也不容易成功吧？  
莉婕特：呵呵，不过也十分有趣。下次要强化热源感应器再来挑战……  
范恩：【无奈】不是，这没必要做到那样啦。  
  
【卡特尔】  
范恩：嘿，你也挺不赖的嘛。  
范恩：该不会是采用科学方式计算热传导之类的？  
卡特尔：哈哈，是因为奶奶和艾蕾姐有教过我做菜的关系。  
卡特尔：改天也想请她们吃吃看……当然也包含杨哥在内。  
  
【梦】  
梦：怎样，范恩！？我做得很棒吧～！  
范恩：喔喔……熟度的确是煮得绝妙。  
范恩：真不愧是维克托老板的孙女啊。  
梦：哼哼，知道厉害了吧！  
梦：下次我再帮你的早餐煮一粒吧～  
范恩：嗯，我会期待的。  
  
之后，大家彼此分享自己煮的温泉蛋，享受了这次的体验。  
  
  
【自动语音】龙来 龙来七耀寺院  
亚伦：哼，虽说同样是东方风格，但还是有所不同呢。  
范恩：这就是所谓的侘寂美学。只要细细品味，应该会觉得还不错喔？  
  
  
#### 【活动】龙来茶  
【场景】龙来 龙来七耀寺院 主日学校  
泉祭司：本寺院和其他地区稍微不同，有免费招待享用东方的茶。  
泉祭司：东方有一种文化是泡茶招待客人，在此过程中找出各式各样的意义。  
泉祭司：呵呵，不嫌弃的话，要不要趁这个机会喝喝看用龙来茶叶与水泡出的「龙来茶」呢？  
范恩：（难得来到了龙来，要体会一下所谓的幽玄之美吗？）  
  
是否要消耗闲暇时间来享用龙来茶？  
  
【选择“享用龙来茶”】  
亚妮艾丝：呵呵，我是有听说过，不过这倒是第一次实际喝。  
菲莉：龙来的茶是吗……不晓得味道怎样耶。  
亚伦：哈，感觉是老头的玩意，八成很没意思，不过还是来瞧瞧你多有本事吧？  
莉婕特：呵呵，那么我们就来喝下午茶好了。  
卡特尔：这和红茶及绿茶的原料应该一样……会有什么样的差异呢？  
梦：小梦比较想喝果汁耶～……不过难得来了，还是挑战看看！  
  
之后，众人佩服地看着泉展现精湛的「茶艺」……  
并且享用了她招待的茶。  
  
【众人坐下品茶】  
所有人：呼～……  
范恩：久违的龙来茶……喝了让人全身舒畅啊。  
范恩：难怪在东方会发展成接待客人的文化及精神修行。  
  
【亚妮艾丝】  
亚妮艾丝：呵呵，感觉心灵沉静下来，变得放松舒畅了。  
亚妮艾丝：（……以前也有全家一起度过这样的日子……呵呵，真怀念……）  
范恩：……你好像挺中意的嘛。  
亚妮艾丝：是的，我很喜欢。  
  
【菲莉】  
菲莉：嗯～这阵香味……还能感受到自然的气息。  
菲莉：呵呵，在库鲁格之里做做看同样的事情说不定也很有意思呢。  
范恩：哈哈，文化大概就是像这样混杂在一起发展而成的吧。  
  
【亚伦】  
亚伦：哈？本来觉得是老头的玩意，跟茶点搭配起来倒是挺美味的嘛。  
亚伦：喝茶首选乌龙茶，不过照这样看来龙来茶也不坏。  
范恩：哈，有得到你的青睐就好。  
  
【莉婕特】  
莉婕特：这股温度及温和口味令人通体舒畅呢。甚至渗透到我的感觉深处……  
莉婕特：仔细想想，或许已经很久没有像这么悠闲的午茶时光了。  
范恩：毕竟你平常就工作个不停嘛。尽量多休息吧。  
  
【卡特尔】  
卡特尔：话说回来，刚刚的茶艺真是精彩。把茶的温度也计算在内——  
卡特尔：精神性与合理性的绝妙融合……让我再次感受到东方文化有多深奥了。  
范恩：哈哈，如果是你的话，多体验看看可能还会有更多不同的发现吧。  
  
【梦】  
梦：嗯～一开始有点苦，不过好像愈喝愈好喝耶～！  
梦：外公好像也经常喝，是很棒的饮料吧～  
范恩：能了解它的优点，小梦可真是内行啊。  
  
于是范恩等人便这样享受了一段悠哉放松的午茶时光。  
  
  
#### 【活动】钓鱼  
【场景】龙来 河滨  
空海师父：穷究钓鱼亦能洞悉「真理」……与灵山化为一体，看清河川的流向……  
范恩：（这个老爷爷是干什么的……看起来象是个钓师）  
空海师父：呣？看样子你似乎有兴趣啊。不必客气，来跟我一起享受钓鱼之乐吧？  
空海师父：我是穷究了东方式钓法的空海。目前正举办一场钓鱼比赛。  
空海师父：想要趁这个机会将钓鱼的精髓也传授给此地的人们。  
范恩：是喔……？  
空海师父：因为现在是容易钓到龙鳟的时期，我才下定决心举办。  
空海师父：也很欢迎临时参赛喔，毕竟钓鱼就是该互相切磋啊。  
范恩：（是在龙来常钓到的鱼啊。在旅程中钓鱼似乎也有一种雅趣）  
  
是否要消耗闲暇时间参加钓鱼比赛？  
  
【选择“参加钓鱼比赛”】  
亚妮艾丝：呵呵，水质相当干净，应该可以钓到很多呢。  
亚伦：哈，既然如此，就来此此看谁钓的鱼最大啰！  
莉婕特：旅途中的钓鱼比赛……这可能也是某种缘份。  
卡特尔：嗯～这不太适合室内派，不过偶一为之也行吧？  
梦：耶嘿嘿，小梦好像是第一次钓鱼！就来帮大家钓今天的晚餐吧～！  
范恩：不行，小梦在一旁看就好。因为你可能会用力过猛滑倒。  
范恩：我会连你的份一起钓上来的，你就多多帮忙加油吧。  
梦：嗯～知道了！加油喔～范恩！  
  
于是范恩等人便带着平常心参加钓鱼比赛……  
然后拿自己钓到最大条的鱼来互相比较看看。  
  
【范恩】  
范恩：呼～钓到相当大条的啰。  
梦：太棒啰～范恩！  
梦：呵呵呵，是因为小梦帮你加油的关系吗～？  
范恩：哈哈，没错。谢啰，小梦。  
空海师父：嗯嗯，好一条肥美的「龙鳟」！想不到你能够钓到这么大的啊。  
空海师父：你挺有本事的嘛。要不要趁此机会正式踏上钓鱼之路？  
范恩：【无奈】不了，我平常顶多只把钓鱼当消遭而已……  
范恩：偶尔像这样钓一下倒是不错啦。  
  
【范恩】（第二次）  
范恩：好，又钓到大条的啰。  
空海师父：喔喔，竟然接连钓到这么肥美的龙鳟……  
空海师父：看来你果然有天分，来认真地钻研钓鱼如何？  
范恩：【无奈】所以我说，没打算那么投入啦。  
  
【亚妮艾丝】  
范恩：喔～钓到的鱼就你而言相当大条耶。  
范恩：像这样大条的，拉扯的力道应该也很强吧。  
亚妮艾丝：我对于钓鱼本身还不熟练……不过托范恩先生的福，有稍微锻炼过。  
亚妮艾丝：这种程度的话，我似乎也可以轻易地钓起来了。  
范恩：哈哈，你变得很可靠了嘛。  
  
【菲莉】  
菲莉：唔～……本来目标是大型猎物的……  
范恩：哈哈，又不是完全没钓到，有什么关系？  
菲莉：我不甘心输掉比赛！再来比一次吧，范恩先生！  
  
【亚伦】  
范恩：嘿，虽然比不上我钓到的，不过你也挺不赖嘛。  
亚伦：喂喂，你是瞎了眼吗，不管怎么看都是我钓的比较大吧？  
范恩：哈，不要输不起啦。  
亚伦：啊～……！？  
空海师父：（我看是半斤八两吧）  
  
【莉婕特】  
范恩：喔喔，你也钓到了相当大条的鱼啊。  
莉婕特：呵呵，因为我有特别留意要采取基于统计资料的恰当垂钓方式。  
莉婕特：上钩那一瞬间，鱼儿跃动的感触……就如同听说的，会令人满心雀跃呢。  
范恩：哈哈，爱上钓鱼了吗？可别太沉迷喔。  
  
【卡特尔】  
卡特尔：嗯～说真的成果不好耶。  
范恩：不不不，这样很好了吧。人家说，钓鱼并不是只看鱼的大小嘛。  
卡特尔：……唔～被你这么一说，让我愈来愈不甘心了。  
卡特尔：下次就用FIO的主动式声纳事先锁定鱼群位置——  
范恩：不是，那样太奸诈了吧。  
  
之后大家也继续垂钓一阵子，度过了轻松的时光。  
  
【消耗完全部闲暇时间】  
范恩：……什么事？（好像是助手们打来的）  
亚妮艾丝：范恩先生，你现在方便说话吗？  
范恩：啊，亚妮艾丝吗。发生什么事了吗？  
亚妮艾丝：呃，或许不能说是出事……  
亚妮艾丝：——我在站前的布告栏上看到「4spg」。  
范恩：那个……该不会是很久之前的吧？  
亚妮艾丝：不，看来好像才刚张贴没多久。  
亚妮艾丝：……该怎么处理呢？放着不管好像也……  
范恩：不，我马上过去。（也通知其他人吧）  
  
【场景】龙来 布告栏  
【范恩看委托】  
亚妮艾丝：……是范恩先生来到这里的消息傅开了吗？  
亚伦：或者是送票给我们的那3人其中之一故意安排？  
卡特尔：黑月的高层、艾尔萨姆的公太子，以及汉弥尔顿博士是吗……  
卡特尔：我觉得至少博士不会私底下做这种事就是了。  
莉婕特：另两位给人的感觉也不象是会这样拐弯抹角行事。  
梦：？？？你们在聊什么，工作的事吗～？  
菲莉：不好意思喔，小梦。——那么纸条上面是写些什么？  
范恩：喔，好像是龙来的居民有一些困扰。  
范恩：似乎是不方便找派出所或游击士协会商量的「个人求助」就是了。  
亚妮艾丝：说起来条件算是有符合呢。  
范恩：而且还刻意指定《碧山楼》前面的红叶树作为会面地点。  
  
【众人前往委托人的地点，一个人在远处窥视众人】  
声音：【画外】……那就是阁下说的那伙人啊。  
金发青年：我也有从姐姐那里听说，但他们真的可靠吗……？  
金发青年：………………………………  
金发青年：就先去瞧瞧他们多有本事吧。  
金发青年：毕竟视状况也有可能请他们「离开」。  
  
【场景】龙来 碧山楼前方树下  
导览千里：啊，你们……  
梦：啊，是千里～！  
导览千里：真是有活力的小不点耶。听说带着小孩，我就猜说搞不好是你们。  
导览千里：你们是看了「纸条」而来的吗？  
范恩：嗯，是这个吧？  
导览千里：太好了……昨天开始我有听到一些奇怪的传闻。  
导览千里：你们果然是来自首都的《地下万事屋》对吧？  
范恩：我不否定……顺便问一下，是怎样的传闻？  
导览千里：喔，是在观光协会、车站站员和摊贩那边流传的。  
导览千里：据说有一伙人来到这里，可以承接不方便找派出所或游击士协会商量的委托。  
导览千里：因为听起来假假的，大人们根本没人相信就是了。  
亚伦：我想也是啦。  
菲莉：……是谁放出消息呢？好像也不是游击士协会。  
亚妮艾丝：但是你却相信那个传闻，想拜托我们是吧。  
导览千里：【无奈】嗯……虽然只是姑且试试。  
导览千里：——总之可以听我说明吗？  
范恩：好啊，但不保证一定会承接喔。  
  
【导览千里说明情况】  
范恩：……有一个泡汤客前往了禁止通行的「瀑布」啊。  
导览千里：嗯……是3天前来到龙来的人。  
导览千里：她说什么在寻找「能让人忘记俗世的景色美好地点」……  
导览千里：于是我便脱口说出「那就是龙来瀑布吧」。  
菲莉：龙来瀑布……  
亚伦：瀑布在东方也是很常见的。  
亚伦：那里是观光胜地之类的吗？  
导览千里：嗯，白色瀑布从高处倾泻而下，是相当有看头的景点。  
导览千里：当然也热门得很，平常的话还会有旅游团为它而来……  
导览千里：但是4天前，有棵大树倒下挡住了通往瀑布的路。  
导览千里：目前还在请业者处理。  
卡特尔：原来如此……可是为什么你会韶为那位客人去了那边呢？  
导览千里：呃，我是有告诉她倒下的树木挡住路以及有魔兽出现……  
导览千里：【无奈】但却听到她自言自语说「只是那样的话……」之类的。  
导览千里：——只要路开通，旅游团能成行，游击士也就能来当护卫……  
导览千里：所以我对她再三强调好几次，绝对不要一个人前往……  
范恩：【两手一摊，鄙视眼】她嘴里答应却自信满满，感觉就是会去对吧。  
导览千里：【无奈】就是这么回事。  
导览千里：……人应该还在龙来才对，但一早就没看到她出现在镇上。  
莉婕特：可是如果事情这么单纯，你应该已经去找警察或游击士协会商量了才对……  
莉婕特：有不能那么做的理由是吧？  
导览千里：呃、嗯……对方是在《碧山楼》住宿的女人。  
导览千里：说是「隐藏身份」？似乎为了这个原因而来的。  
导览千里：【无奈】当我看出她的身份之后，她拜托我「别说出去」……  
导览千里：好像不太愿意把事情闹大的样子，所以我也想避免找派出所之类的。  
菲莉：咦……  
亚妮艾丝：这、这是……  
卡特尔：……好像是在哪里听说过的情境呢。  
范恩：【挠头】真是的，哪有这么巧的啦。  
范恩：——事情我明白了。总之是要把那个客人带回来对吧。  
范恩：那委托费怎么算？我们跟游击士协会不同，不是免费的喔。  
导览千里：有、有必要的话我会付的！第一天带那个人导览时赚到了不少。  
导览千里：呃，一小时一千米拉是吧？  
范恩：连基本费用都传开了喔……还要再加上其他各种费用就是。  
范恩：不过这次关系到对方的安全，只要还活着就能向她本人请款吧。  
亚伦：呼呼，虽然也可能是搞错人，总之我们快过去看看啰。  
导览千里：太好了……通往瀑布的路就在从那里出去的地方！  
导览千里：只有一条路，应该不至于迷路，或者需要我带路吗？  
菲莉：不用了，没关系的。你在这里等我们。  
菲莉：当然小梦也是  
梦：嗯～？范恩你们要去哪里吗～？  
范恩：要去一趟有点危险的郊游。你和这小子留守。  
范恩：还有，再多留一个人待命负责联络好了。  
莉婕特：这样的话，应该由我或亚妮艾丝小姐、卡特尔先生的其中一个人留下较好。  
莉婕特：如此一来便可以同时透过导力网络来收集信息。  
亚妮艾丝：说得也是，或许也可以问问警方或游击士协会。  
卡特尔：嗯，以这里当中继点的话，应该也能跟搜寻队联络。  
卡特尔：不过我有带FIO它们过来，搜寻方面是可以仰赖我啦。  
菲莉：那么，准备好之后就从这里前往山路吧！  
梦：～喔！  
亚伦：【无奈】叫你要留下来啦。  
  
事务所全体成员已会合。  
前往山路时，需在亚妮艾丝、莉婕特、卡特尔之中选择一人留下来待命。  
  
  
### 【主线】前往通往瀑布的山路  
请选择要在镇上待命的成员。  
亚妮艾丝  
莉婕特  
卡特尔  
  
【选择“亚妮艾丝”】  
【场景】往龙来瀑布的山路  
莉婕特：隐藏身份偷偷前来的女性顾客是吗？  
卡特尔：嗯～果然是那个茱迪丝·兰斯塔吧？  
范恩：【无奈】从状况看来八九不离十。  
范恩：而且她对那个小朋友说的话也很有那种感觉。  
亚伦：呼呼，态度挺强势却老是徒劳无功的那方面也是。  
亚伦：偷偷来一趟疗伤之旅是吧。去嘲笑她一下应该挺有意思的。  
菲莉：那、那样感觉有点可怜……  
菲莉：可是我记得，有倒下的树木挡住了路吧？  
莉婕特：【摇头】如果是她的话，应该有办法顺利越过就是……  
莉婕特：我们先去确认看看好了。  
卡特尔：【无可奈何】呃，所以她到底是个什么样的人？  
FIO：开始搜索。  
XEROS：BOW！  
  
  
【主线】边搜寻女性泡汤客边沿着山路前进  
【场景】往龙来瀑布的山路  
【众人发现被劈开的断树，汗】  
卡特尔：呃……难不成这就是倒下的树木吗？  
卡特尔：位置是跟听说的符合啦。  
菲莉：这个破坏痕迹……似乎不是魔兽，而是流星鞭和爪子的攻击。  
亚伦：呼呼，直接跳过去不就好了，她还特地打坏啊。  
范恩：真是的……感觉上她好像累积了不少压力啊。  
莉婕特：呵呵……不过照这个样子来看，她应该是顺利前往瀑布了。  
莉婕特：委托人也很担心她，我们还是去接她吧。  
卡特尔：所、所以说她到底是什么样的人啦！？  
  
  
【自动语音】往龙来瀑布的山路  
莉婕特：喔？那该不会就是……  
菲莉：哇！真大啊……！快点过去看看吧！  
  
  
【场景】往龙来瀑布的山路 龙来瀑布  
【地名介绍】卡尔瓦德百景 龙来瀑布  
菲莉：……哇……  
卡特尔：嘿……挺壮观的嘛。  
莉婕特：称之为名胜的确不为过呢。  
范恩：（……真怀念啊。虽然当时被操得很惨）  
亚伦：哈……算是还不坏——嗯？  
【众人发现在瀑布下修行的茱迪丝】  
菲莉：啊……  
范恩：……喂喂……  
茱迪丝：抖抖……开、开始觉得冷起来了……  
茱迪丝：——不行，不可以这么没用呀，茱迪丝！  
茱迪丝：为了不要再让妈妈和外婆发出叹息——好冷好冷……  
茱迪丝：喝～……平心定气、平心定气……  
亚伦：【捧腹大笑】哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！  
卡特尔：呃、咦……！？她在做什么啊！？  
莉婕特：那是……称为「瀑布修行」的行为吗？  
范恩：【鄙视眼】真是的，竟然还特地准备白衣，是有这么拼喔……  
菲莉：呵呵，不过果然是茱迪丝小姐呢。  
菲莉：再那样下去她可能会感冒，还是该劝一下——  
菲莉：【抬头】大家看上面……！  
【众人发现高处有魔兽】  
亚伦：……！那是啥啊……！？  
莉婕特：魔兽——而且似乎不是常见的类型……！  
卡特尔：唔……想攻击她！？  
范恩：啧……！  
【魔兽跳到下一级石壁上】  
卡特尔：啊啊……！？  
莉婕特：（加速——来不及……！？）  
茱迪丝：【抬头】咦……呃，哇啊啊啊！？  
【魔兽扑向茱迪丝，入水】  
范恩：可恶……！  
亚伦：喂喂，就算那女人再厉害也——  
声音：【画外】唔……你少瞧不起我啦——！！  
【茱迪丝变身幻夜之貓，将魔兽踹到平地上，并落地拔出武器】  
卡特尔：咦、咦咦咦咦咦——！！？  
菲莉：太好了！她在被攻击前「变身」……  
范恩：呼……害我着急了一下。  
【角色介绍】妖幻异兽 夜光枭兽  
亚伦：哈，是枭兽啊……！  
莉婕特：看样子似乎是源自东方的「幻兽」之类。  
幻夜之猫：那种怪物……——不对！  
幻夜之猫：你、你们怎么会在这里呀！？  
卡特尔：啊……对了，听说在首都那边有自称是什么怪盗的人——  
卡特尔：呃，不是说这些的时候！  
范恩：你没受伤就好。先把那家伙干掉吧！  
幻夜之猫：在、在人家努力进行瀑布修行的时候……啊～真是的，都是你害的啦！！  
幻夜之猫：妨碍少女修行的无礼之辈，我要让你遭天谴！！  
【boss：夜光枭兽】  
幻夜之猫：呼……呼……活该啦……  
范恩：果然不是一般魔兽，而是「幻兽」之类的样子。  
范恩：我以前修行的时候可没有那种玩意在……  
【众人收起武器】  
幻夜之猫：咦，是这样呀……呃，你也在这里修行过？  
范恩：是啊，大约5年前。  
幻夜之猫：是喔……不过只是巧合而已，倒不算特别有缘分——  
幻夜之猫：——不对！所以我说，你们怎么会在这里！？  
卡特尔：比我想象的更有趣耶。  
菲莉：耶嘿嘿，没错吧？  
莉婕特：我们是因为事务所的慰劳活动而前来温泉旅游。  
莉婕特：不久前，有一位龙来的年轻导游拜托我们来找您。  
幻夜之猫：那个导游小弟……嗯～有对不起他呢。  
幻夜之猫：——不对，咳咳，你、你们认错人了吧～？  
幻夜之猫：我是让世上恶党遭受天谴的正义怪盗《幻夜之猫〉——  
幻夜之猫：跟隐藏身份去龙来的某演员一点关系也没有喔！！  
卡特尔：【无奈】不是，你这转得也太硬了……  
亚伦：而且还自己说出来，根本没打算隐瞒吧。  
菲莉：呃……你的身手还是一样矫健呢。  
幻夜之猫：少、少啰嗦少啰嗦！没证据怎么可以断定——呀啊。  
【范恩扶住差点摔倒的茱迪丝】  
幻夜之猫：啊……  
范恩：真是的，瀑布修行让你够累了吧，不要太勉强啦。  
范恩：像你这样的美女不是应该要从容不迫才对吗？  
幻夜之猫：美、美女……所以我说，我是真面目不详的怪盗——  
【幻夜之猫变回茱迪丝】  
茱迪丝：【羞】……唔……  
卡特尔：……真、真的是她……  
莉婕特：……看样子你的体力似乎耗尽了呢。  
范恩：啊～总之先把衣服穿起来如何？你再继续这样会感冒——  
【茱迪丝的浴衣散开】  
范恩：唔……  
茱迪丝：怎么了呀……  
茱迪丝：【低头，脸红】怎么了呀……————————————  
亚伦&卡特尔：喔喔喔喔喔喔！？/哇啊啊啊啊啊！？  
茱迪丝：【羞怒】～～～唔～～～～～……！  
亚伦：啧……马上重新穿好了喔。  
卡特尔：刚、刚才好险，不过范恩先生那边全部都……  
菲莉：不、不知羞耻……  
莉婕特：这个情况无论怎么想都应该是不可抗力就是了……  
范恩：【两手一摊，无奈】——虽然纯属意外，不过让我赚到了是事实。  
范恩：你就尽管动手吧。委托费也可以算你稍微便宜点。  
茱迪丝：【怒极反笑】呵呵，连这种时候都在讲委托费，就专业人士来说是很令人佩服，不过……  
茱迪丝：【大声】你少在那边冷静地偷偷讨价还价啦～～～！！！  
【茱迪丝一个耳光盖过来】  
  
【范恩无奈捂脸】  
茱迪丝：——在导游小弟委托之下前来找我，这点我要道谢。  
茱迪丝：【嫌弃】委托费也会照规定付的。晚点我就汇过去，再等一下吧。  
范恩：【苦笑】喔、喔……谢谢惠顾？  
茱迪丝：哼，那么再见了！  
菲莉：啊……  
范恩：——顺便说一声，关于你「那个姿态」，我们不会对外张扬的。  
范恩：毕竟你也看到了我的「那个状态」嘛。  
茱迪丝：……那是……  
莉婕特：那方面请放心。  
莉婕特：还有，平静下来之后请立刻和妮娜小姐联络比较好。  
茱迪丝：【无奈】唔，我知道啦……好像害她操心了嘛。  
茱迪丝：【鄙视眼】也向你们说声谢谢好了！——那个男人和红头发除外！  
【茱迪丝跑掉】  
卡特尔：呃，好快……  
菲莉：啊哈哈……她果然平常就是身手矫健呢。  
亚伦：【无奈】哈，色女模式时先不管，平常别说话的话倒是个美女没错。  
亚伦：——真羡慕你能看到顶尖女演员的全裸呀。  
卡特尔：【鄙视眼】虽然确实是不可抗力，但真的赚到了呢……  
范恩：真是的……那样顶多只算半裸啦，半裸。  
范恩：在午夜场的作品里早就看够多——  
菲莉：咦，可是她衣服敞开了，所以你有看到对吧……？  
范恩：【鄙视眼】呃。  
菲莉：顺道一提，在中东，女性的肌肤只有她的丈夫才能看。  
菲莉：视情况说不定范恩先生会需要负起责任——  
范恩：不是，那个，菲莉？人家说入境要随俗……  
菲莉：…………………………（盯）  
范恩：【无奈】……对不起。之后我会再去向她道歉的。  
菲莉：嗯，那样应该比较好。  
亚伦：（这小鬼也是挺后生可畏的啊……）  
莉婕特：呵呵，那么我们也返回龙来吧。  
卡特尔：也对，亚妮艾丝小姐和小梦应该还在等我们。  
  
茱迪丝的谢礼4000米拉入帐。  
  
## 【时间】11/14/S1208 星期五 黄昏  
### 【主线】返回龙来市街  
【场景】龙来 黄昏  
梦：啊，回来了！  
亚妮艾丝：呵呵，辛苦你们了。  
亚妮艾丝：怎么觉得茱迪丝小姐的脸好像有点红红的……？  
莉婕特：是的，稍微发生了一点小意外。  
卡特尔：【无奈】其实是因为不幸的巧合，范恩先生把她——  
范恩：【抓狂】啊～！别再提了啦！  
菲莉：【苦笑】啊哈哈……  
梦：嗯～……？  
亚伦：呼呼，这就叫现世报啊。  
导览千里：哈哈，我听不太懂，总之有平安找到人就好。  
导览千里：倒是你们之前就已经跟茱迪丝小姐认识呀？  
导览千里：我是有尽量不透露她的身份，但看来白费工夫了呢。  
范恩：有顾虑到这点很不错啊。服务业讲求信用第一嘛。  
范恩：她本人有付委托费了，你就不用再给啰。  
导览千里：谢谢！那我要走啰！  
导览千里：要是你们有什么困扰的话我会帮忙的，尽管开口喔！  
【梦跟千里道别】  
梦：拜拜～千里！下次再一起玩喔～！  
导览千里：哈哈，好啊！  
莉婕特：呵呵，他好像和小梦相处得十分融治呢。  
亚妮艾丝：是的，他还有教我们龙来流传的歌曲和游戏之类的。  
范恩：那很好嘛。——不过快到傍晚了啊。  
范恩：大家都有点累了，今天就此回旅馆休息吧。  
梦：咦～小梦还没有玩够耶～！  
菲莉：啊，不过小梦，旅馆里面看起来也挺有趣的喔。  
亚妮艾丝：呵呵，而且旅馆里还有露天温泉对吧？  
莉婕特：是的，在用餐之前先去把汗水冲洗掉应该也不错。  
梦：嗯～……那好吧！  
范恩：你们看起来都累了，就由小梦来犒劳你们！  
范恩：哈哈，那可真是感谢。  
卡特尔：艰深的词汇她也知道耶。  
亚伦：啊～八成是那个顽固老头的影响吧？  
  
【菲莉、梦、莉婕特三人欣赏被夕阳染红的龙来】  
之后，范恩等人便返回旅馆，在各自的房间或设施放松休息……  
【卡特尔在旅馆房间操作笔记本终端机，亚伦过来搭话。亚妮艾丝开心的结束通讯，看向正在跟协会通讯的范恩】  
并且向游击士协会通知已打倒疑似通缉魔兽的幻兽，以及向首都的妮娜和贝尔默提她们通知找到了茱迪丝一事。  
另外，他们将晚餐时间订在6点半……  
在晚餐前，范恩等人趁这难得的机会前往的地点是——  
   
## 【时间】11/14/S1208 星期五 晚  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》 温泉 晚  
？？？：哈～…………呵呵……  
范恩：喂，你少在那里卖弄风情啦。  
【范恩入浴】  
亚伦：呼呼，毕竟我可是东方华剧的头号当红旦角。  
亚伦：不过这温泉还真不赖啊。煌都那边虽然也是有温泉……  
亚伦：说到这个，那小子怎么了？难得有露天温泉，他却不泡吗？  
范恩：【无奈】啊～……我是有邀他啦，但他说已经累了，冲冲澡就好。  
亚伦：啊？好像也不是因为他那瘦巴巴的身体被人看到会感到难为情……  
范恩：一方面是他们的文化里本来就没有上大众澡堂的习惯吧。  
范恩：不过只冲澡实在太可惜，晚点向他建议包场泡温泉好了。  
亚伦：还真宠他……套一句小不点说的话，本大爷也来犒劳你们吧？  
亚伦：【玩头发】你看～像这样的如何？是大叔应该会喜欢的姿势喔。  
范恩：【抓狂】所以我叫你别这样啦！简直是浪费长相和才能。  
亚伦：【双手负头】呼哈哈。……让你硬了吗？  
范恩：【抓狂】谁会硬啊————！！  
  
菲莉：……？是印什么呀？  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……不、不晓得耶～  
亚妮艾丝：【无奈】（……范恩先生他们真是的……虽然原因八成是亚伦先生吧）  
梦：莉婕特的头发好柔顺～！小梦帮你洗好吗？  
莉婕特：好的，麻烦你了，小梦。  
亚妮艾丝：呵呵，小梦真的是跟任何人都能相处得很融洽呢，  
菲莉：是的，我也觉得像妹妹一样……让我想起了故乡的弟弟妹妹。  
亚妮艾丝：菲莉是当姐姐的嘛。虽然也是妹妹啦……  
菲莉：啊哈哈，如同你们知道的，我哥哥一直没回故乡……  
菲莉：所以对我自己来说，当姐姐的感受比当妹妹要来得多。  
亚妮艾丝：是、是这样呀……（我倒觉得她完全就是一副妹妹样）  
菲莉：……嗯，不过亚妮艾丝小姐果然给人一种姐姐的感觉。  
菲莉：有一头亮丽的金发，肌肤白白净净…………那个，身材也十分傲人。  
亚妮艾丝：啊哈哈……菲莉你才是头发像猫咪一样蓬蓬松松的，相当美丽喔。  
亚妮艾丝：【摸菲莉头】肌肤也像咖啡牛奶一样为亮……呵呵，光滑又有弹性，很迷人呢。  
菲莉：是、是这样吗……可是，我的手臂上有不少伤疤。  
亚妮艾丝：是为了保护故乡的人、范恩先生和我们而造成的吧……？  
亚妮艾丝：我是不太希望你勉强自己……  
亚妮艾丝：不过一想到那是你努力的证明，就会感到爱怜而且引以为傲。  
菲莉：亚妮艾丝小姐……耶嘿嘿……  
菲莉：啊，对了……我有一个小疑问。  
菲莉：什么样的人才是范恩先生的「菜」呢？  
亚妮艾丝：咦？  
菲莉：呃，以前我听阿伊妲小姐说过在外过夜时的规矩……  
菲莉：是叫做「恋爱话题」吗？就是聊亲密的人喜欢谁之类的。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……（阿伊妲小姐还真是直白）  
亚妮艾丝：……嗯～……总觉得要达到一定的年龄才行呢。  
亚妮艾丝：那个，因为他对我们总是以类似监护人的角度在看待。  
菲莉：耶嘿嘿，范恩先生真的很体贴。  
菲莉：表面上不关心，但其实他都有在关注着我们。  
亚妮艾丝：呵呵，是呀。  
亚妮艾丝：【无奈】……不过对于莉婕特小姐和今天的茱迪丝小姐……  
亚妮艾丝：甚至是对艾蕾因小姐，他似乎就不怎么客气……  
菲莉：经你这么一说……  
  
亚伦：话说我在洗三温暖时就觉得，你身上的伤痕可真多啊。  
亚伦：而且5年前还曾经修行过，你是不是有什么不可告人的秘密？  
范恩：哈……我不否定啦。毕竟我是干这一行的。  
亚伦：跟可疑的民间军事公司、《结社》、黑月及其他组织之间都有人脉……  
亚伦：另一方面听说，两年前的战役时你私下协助过「阳炎」一方？  
亚伦：甚至前女友竟然是A级游击士，还有损友在CID里头呢～  
范恩：呿，你别乱下定论啊。（不过这家伙还真敏锐……）  
亚伦：——而且，那两人跟你是读同一所「高中」对吧？  
范恩：【无奈】……真是的。你这小鬼的直觉很准耶。  
【CG图：亚拉密斯时的亚妮艾丝、范恩和卢尼。范恩退学后失落的艾蕾因和找有关人士争执的卢尼。范恩在龙来接受老人的特训】  
亚伦：我先声明，小朋友【菲莉】就算了，小丫头【亚妮艾丝】也老早就察觉到啰。  
亚伦：你太明显了啦。让人觉得根本没打算隐瞒。  
范恩：真是的，你讲得也太不客气……我又没有要隐瞒。  
亚伦：没有要隐瞒，但是想默默地保密。  
亚伦：跟魔装鬼那时候一样，也就是你那一套作风——  
亚伦：三番两次遇到危险的情况，却老是不顾自己的安危，多管闲事地保护我们。  
范恩：……这……  
亚伦：我知道你对钱很计较，对人情债更计较。  
亚伦：——但那都是嘴里说说而已嘛。至少你对我们就只有付出。  
亚伦：然后，欠别人人情债没还更会让你坐立不安——  
亚伦：不对……——我懂了，你是感到害怕吗？  
范恩：……哈……  
亚伦：……我们的确是被你帮助了不少。  
亚伦：会到首都那么还的地方去帮你的忙，部分原因就是欠你人情的关系  
亚伦：虽然对我来说是一半看热闹、一半报复，只有大约1%是为了报答你啦。  
范恩：啊～我想也是啦。  
亚伦：但不管是小丫头、小朋友、女仆还是小子……  
亚伦：有相当大的比率是为了向你报恩，不——  
亚伦：在感谢你的同时，也无法坐视不管你那令人担忧的个性，才是主要原因吧。  
范恩：……！  
亚伦：又不是相差十几二十岁。你可别太看扁我们了。  
亚伦：——不过不管你变成怎样，我都无所谓就是。  
范恩：【苦笑】……哈哈……  
【范恩揉亚伦的头，亚伦生气挡开】  
亚伦：喂，很烦耶！  
范恩：呼呼……因为你难得说出这种值得称赞的话。  
范恩：——但是会让你这种屁孩感到担心，表示我还有待加强。  
范恩：唯有不断精进啊。  
亚伦：哈，老头子……  
亚伦：烦闷的话题就到此为止啰！  
亚伦：倒是难得来到温泉区，快告诉我热门的夜生活景点啦。  
亚伦：应该有可以跟美艳小姐们一边混浴一边亲熟的店家之类吧？  
范恩：【鄙视眼】哪会有啊！  
  
菲莉：亲热……？  
亚妮艾丝：【苦笑脸红】啊、啊哈哈……是什么意思呢？（亚伦先生真是够了啦）  
声音：【画外】哇～一片白色耶～！  
亚妮艾丝：啊……不、不好意思，把小梦都交给你照顾。  
莉婕特：呵呵，不用客气。这也是难得的机会嘛。  
梦：耶嘿嘿，我等一下也帮亚妮艾丝和菲莉洗～  
梦：对了，也想帮范恩他们洗耶～  
菲莉：呃、嗯～……只有小梦的话应该可以吧？  
亚妮艾丝：呵呵，晚点再问问范恩先生和旅馆的人好了。  
梦：【跳进水里】呀哈哈……跳水～！  
莉婕特：……？怎么了吗？  
亚妮艾丝：没事，对不起！  
菲莉：耶嘿嘿……忍不住就看得出神。  
莉婕特：喔……该不会是对拟体的状况感到在意？  
亚妮艾丝：【无奈摇头】啊，不是……  
菲莉：……那个，我反而完全忘记那件事了……  
【剧情图：理科大学天文台被炸飞腿脚的莉婕特。躺在手术台上的莉婕特】  
莉婕特：呵呵……这令人有点开心呢。  
莉婕特：我并没有要刻意遮掩，如果不会因此感到不舒服的话请看。  
【莉婕特抬起手到水面上】  
菲莉：非常不明显，不过……  
亚妮艾丝：这边的部分就是……  
莉婕特：是的，那是拟体零件的分界。  
莉婕特：只要穿上衣服，几乎就不会被其他人看出来。  
莉婕特：……话虽如此，我得到这副身躯也才经过一年左右而已。  
亚妮艾丝：是这样呀……  
菲莉：……呃……  
莉婕特：抱歉老是说些卖关子的话。  
莉婕特：因为情况有些复杂——还有保密义务，所以不能透露更多，实在令人焦躁。  
亚妮艾丝：不会，没有这回事！  
亚妮艾丝：你总是在各种限制之下尽最大限度——不，为我们做得比那更好……  
【剧情图：萨尔巴德地下水道赶来救场的莉婕特。在蒙马特居住楼层操作笔记本终端机的莉婕特。巴泽尔理科大学天文台上将卡特尔扒拉到后方的莉婕特。搀扶起范恩的莉婕特】  
亚妮艾丝：【无奈】那个……老实说，我有点觉得很难比得上你。  
菲莉：亚妮艾丝小姐……？  
莉婕特：呵呵，我具备各式各样技能和知识是理所当然的。  
莉婕特：因为包含这副身躯在内，都是调整成适于目的，并且日积月累而成。  
莉婕特：但是亚妮艾丝小姐和菲莉小姐也各自有着自己才能够扮演的角色。  
莉婕特：那对亚克莱德解决事务所而言，应该是比外派来的我更为重要的角色。  
亚妮艾丝：是这样吗……  
菲莉：……呃，我没有那种感觉……  
莉婕特：呵呵，现在请先当成是年长者的建言，藏在心里就行了。  
莉婕特：——对了，尽管身体这个样子，不过年纪如同之前说的是二十岁。  
莉婕特：【调皮】并没有像魔女一样青春永驻，这方面请千万不要误会。  
菲莉：啊哈哈……好的。  
亚妮艾丝：呵呵，我明白了。（真的是比不上她呢……）  
声音：【画外】魔女是什么～？  
菲莉：哇哇，小梦。  
梦：你们在聊范恩的事务所的事情吗～？小梦长大以后也要去帮忙～！  
梦：告诉爷爷之后被他反对了，但我才不管呢～  
莉婕特：这样维克托先生有点可怜就是……  
亚妮艾丝：呵呵，不过有小梦在的话的确会大有帮助。  
菲莉：嗯嗯，没错。  
  
亚伦好吵耶……不愧是小鬼占比75%。  
范恩温泉旅游都是这样嘛。时间差不多了，该起来啰。  
  
【场景】龙来 晚  
【卡特尔独自坐在石桌边】  
卡特尔：一起洗澡吗……对于促进沟通确实会有帮助。  
卡特尔：可是……  
卡特尔：（……虽然觉得不会那么轻易就穿帮，但还是不能像面对博士他们那样……）  
卡特尔：（不过只淋浴也挺空虚的，不如饭后一个人偷偷去泡澡好了……？）  
  
【夜幕下的龙来市街熙熙攘攘】  
11月14日18:30  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》2F套房 晚  
梦：这里就是吃饭的地方吗～？  
亚伦：咻～挺雅致的嘛。  
菲莉：有、有种成年人的感觉……  
亚妮艾丝：呵呵，真不错呢。啊，可是……  
范恩：包厢是很棒，但还有其他客人在，带小孩来不太好意思。  
范恩：白天的会客厅也行，可以帮我们换个座位吗？  
梦：嗯～？  
女工作人员：请不用在意，我们隔音做得很好。  
女工作人员：就算小朋友稍微玩闹一下也没问题的。  
亚妮艾丝：是这样呀……  
莉婕特：这样的话，接受这番好意可能比较好呢。  
卡特尔：嗯，而且其他客人好像也各有各的包厢——  
声音：——那么请使用和昨天晚上一样的这一间。  
【女工作人员和范恩看向屋外的茱迪丝】  
茱迪丝：谢谢，昨天真的很好吃，今天我也会期待——啊。  
范恩：啊～……  
梦：啊，刚刚的大姐姐？  
亚妮艾丝：【苦笑】你、你好，茱迪丝小姐·  
亚伦：对喔，有听说是住在同一家旅馆。  
茱迪丝：原、原来如此，你们说是前来慰劳旅游嘛……  
茱迪丝：那、那么我就到这间……——呃，哪有办法冷静地吃啊！  
茱迪丝：【无奈】咳咳，那个，不好意思，可以麻烦改成「客房内用餐」吗？  
茱迪丝：需要加价的话我当然会付。  
男工作人员：呃……好的，我明白了。并不需要加价喔。  
男工作人员：那么就为您准备到客房那边——  
梦：欸欸，这个大姐姐也是范恩你们的朋友吗～？  
茱迪丝：咦？  
亚妮艾丝：小、小梦？  
卡特尔：她是什么时候……  
梦：大姐姐你好漂亮喔～叫什么名字呢～？  
梦：我是小梦！蒙马特的「下一任」招牌姑娘～！  
茱迪丝：【苦笑】是、是喔，那真厉害呢……（……呃，拜托一下）  
范恩：啊～小梦，那个大姐姐是……  
梦：……？  
茱迪丝：唔……  
茱迪丝：【苦笑】——我、我叫做茱迪丝。请多指教喔～小梦。  
梦：嗯～！多多指教啰，茱迪丝～！  
梦：【抱住茱迪丝右臂】你一个人吃饭太寂寞了，来跟我们一块吃嘛！  
梦：人愈多，吃起来愈开心也愈好吃呀！  
茱迪丝：咦咦咦咦咦！？  
【茱迪丝汗】  
男工作人员：这、这个……  
女工作人员：您、您意下如何呢……？  
范恩：我们的确是彼此认识，就看这位小姐怎么打算啰？  
范恩：这里的餐点是每天更换种类，所以两边的菜色都一样吧？  
女工作人员：【点头】是的，没有错。  
男工作人员：包含小朋友的餐点在内，都可以为各位做调整喔。  
茱迪丝：【苦笑】我、我说小梦……  
梦：你不跟我们一起吃吗～……？  
茱迪丝：【无奈】唔唔……  
卡特尔：（……失陷了）  
亚伦：（她失陷了啊）  
莉婕特：（这也是难免的吧）  
茱迪丝：【无奈】好啦，拿你没办法！  
茱迪丝：——既然这样，一不做二不休！请把我的餐点也送到这边吧！  
梦：哇～！  
菲莉：耶嘿嘿……太好了呢，小梦。  
亚妮艾丝：啊哈哈……可以麻烦你们吗？  
女工作人员：好的，当然没问题。  
男工作人员：那么我就来准备椅子及其他东西。  
  
【众人落座】  
梦：嚼嚼……好好吃～！  
卡特尔：啊，饭粒又掉出来了。  
卡特尔：——不过想不到大闹首都的《怪盗幻夜之猫》真面目会是你耶。  
卡特尔：【无奈】即使已经亲眼看过，到现在我还是难以相信……  
菲莉：【苦笑】啊哈哈，就是说呀。  
范恩：不过如同先前讲的，我们不会泄露出去，你可以尽管放心。  
亚妮艾丝：还有，要谢谢你在阿尔卓美拉饭店帮我们。  
茱迪丝：哼、哼……毕竟委托是由我们提出的，我那么做是理所当然吧  
茱迪丝：——看来你们也是有些隐情的样子，我就姑且相信你们不会泄露好了。  
茱迪丝：就算泄露出去，我也已经做好觉悟，随时可以从台面上消失就是。  
菲莉：是、是这样吗？  
亚伦：哈……也对，没那种觉悟的话就不会盯上大牌政治人物吧。  
莉婕特：我猜，除了我们之外知道这件事情的人应该不多……？  
茱迪丝：是有几个，不过全都是跟台面下的世界有关联的人。  
茱迪丝：【无奈】反而是对妮娜等电影圈人士，我会设法瞒过去……  
茱迪丝：……拜托你们要保密喔。要我付封口费也行。  
范恩：【两手一摊，轻松摇头】就跟你说不用啦。如果当成委托的话我倒可以接。  
范恩：不过从怪盗引发话题算起，应该经过8年左右了才对……  
范恩：你一直以来都身兼两职吗？  
茱迪丝：【点头】是呀，两边都是在14岁时出道。  
茱迪丝：当时辛苦得要命，不过，两边也各有「竞争对手」存在……  
茱迪丝：【无奈】虽然遭到妈妈和外婆反对，但她们自己在第一线的时候还不是——  
亚伦：呼呼，自己爆料太多了吧。  
亚妮艾丝：啊哈哈……竞争对手和家人的事倒是挺令人好奇。  
莉婕特：不要问得太深入可能比较好呢。  
卡特尔：……原来如此，我就觉得在从前的记录里好像也有看过这个名字。  
范恩：看样子还有前任和前前任的《幻夜之猫》是吧？  
茱迪丝：这不就是问得很深入吗！？——我说，你们千万要保密喔！  
范恩：啊～知道啦。  
范恩：不过对于马克希姆，你果然是怀疑他跟「那方面」有关吧？  
茱迪丝：【点头】嗯……我怀疑他跟那个黑帮《阿玛塔》有关。  
亚妮艾丝：咦……  
菲莉：那是什么意思……？  
茱迪丝：……不只是财政界和演艺圈，体育界也受到了他们的影响。  
茱迪丝：除了那个水烟之外，还有非法政治献金和贩卖人口之类的负面传闻在流传着。  
茱迪丝：就在这时候，我听到风声说那个Z1冠军会定期前往各地……  
茱迪丝：我推测他跟黑帮串通干非法勾当，所以想要进行调查……  
茱迪丝：……但其实他完全无关是吧？  
范恩：【无奈】嗯，至少关于「各地」就如同我说过的那样。  
亚妮艾丝：那个，他有着极为隐私且敏感的家庭因素……  
菲莉：不过算是自作自受，再来就靠马克希姆先生自己加油了。  
卡特尔：你对他挺严厉的耶。  
亚伦：毕竟他在煌都除了找人之外好像也只是在耍宝而已嘛。  
莉婕特：马尔铎克进行的《A》关系人士筛检，他也是呈「阴性」  
范恩：竟然连那种事都有调查喔……  
茱迪丝：【垂头丧气】唉～……我搞砸了呀。最近因为陷入低潮，才让我一时昏了头。  
茱迪丝：最佳女主角奖被妮娜拿走…………而「她」好像也过得很充实。  
茱迪丝：【无奈】明明我也这么努力…………可是妈妈和外婆都……  
【众人汗】  
亚妮艾丝：【苦笑】那、那个，我觉得「黄金血」非常棒喔……！  
菲莉：呃，虽然有点色色的，不过武打场面很帅气呢。  
茱迪丝：是、是吗……？——呃，我才没有色色的！！  
茱迪丝：都是色鬼导演害的啦！哥奇那家伙，每次都拍那种角度！  
卡特尔：嗯～你「台面下」穿那样的话，只会让人觉得是因为喜欢而拍摄吧……  
亚伦：不如干脆叫那个大叔帮你把幻夜之猫拍成电影好了？  
亚伦：由你来演保证是最适合的喔。  
范恩：喔喔……！那我会很想看耶。  
莉婕特：【点头】可能意外地会相当卖座呢。  
茱迪丝：嗯～如果是那个导演来拍，的确能把猫装的魅力发挥到极限……  
茱迪丝：【抓狂】——呃，别开玩笑了！万一实现的话还得了！？  
梦：幻夜之猫的电影～？小梦也想要看～！！  
  
【吃完饭后】  
梦：呼噜呼噜…………小梦还吃得下啦～……  
卡特尔：啊哈哈，她开始想睡觉了吗？  
亚伦：呼呼，日后大有可为喔。  
亚妮艾丝：不好意思，茱迪丝小姐，一直为你添麻烦……  
茱迪丝：啊～没关系啦。就让她睡吧。  
茱迪丝：……她好像抓得紧紧的，不如暂时由我来照顾她好了？  
茱迪丝：发生一堆事情我也累了，就和她回去我的房间睡个一觉吧。  
菲莉：可、可以吗？  
范恩：抱歉喔，既然这样就拜托你啰？  
亚妮艾丝：谢谢你……她睡一两个小时应该就会醒了。  
莉婕特：如果有什么不方便之处，请尽管告诉我。  
茱迪丝：嗯，那么房号是——  
  
【范恩走出房间，打开Xipha】  
范恩：（才刚过9点……现在或许正是好时机）  
范恩：（……虽然没闻到什么气息，保险起见还是绕一绕再去好了）  
【剧情图：旧泰斗流道场】  
范恩：【收起Xipha，挠头】（……我是希望避免那些助手介入太多——  
范恩：（但至少先向茱迪丝道谢跟赔罪之后再出门吧）  
  
  
### 【主线】在入夜后的龙来散步，再去看看「那个地方」  
【主线对话】龙来 温泉旅馆《碧山楼》2F房间床上 晚  
【梦趴在茱迪丝腿上睡觉】  
梦呼～呼～ZZZ………  
茱迪丝：呵呵……真可爱呢。她是事务所房东的孙女？  
范恩：是啊，房东开了一家口碑还不错的餐酒馆。  
范恩：目前2楼当成事务所其他助手们则借住在3楼的房间。  
茱迪丝：是喔，整间事务所都一起受到他照顾呀。  
茱迪丝：这么说，每天的三餐也不用愁啰？  
范恩：算是吧——老板嘴巴啰嗦，倒是会为我们的营养均衡着想。  
范恩：【苦笑】好几个人还在发育期，这真的很有帮助。  
茱迪丝：唔唔，有点令人羡慕呢。  
茱迪丝：我也有尽量去维持均衡规律的饮食生活……  
茱迪丝：【无奈】但总是有会餐和赞助商邀约之类的，难免会造成偏食。  
茱迪丝：虽然多余的热量都有借由「那个活动」消耗掉就是了。  
范恩：【坏笑】……你该不会说是为了减肥才当怪盗吧？  
茱迪丝：【抓狂】怎、怎么可能呀！那只是就结果而言啦，就结果而言！  
茱迪丝：我对身材可是很有自信的！你在白天不也看过——  
茱迪丝：【羞红脸】……～～～唔～～～……  
范恩：那个，实在是对不起。我神经大条又粗鲁。  
范恩：【无奈】我会道歉到你满意为止的。  
茱迪丝：【无奈捂脸】唉……算了啦。那种程度的在电影里偶尔也是会有。  
茱迪丝：跟辅导级的激情戏比起来，半裸根本算不了什么。  
范恩：真不愧是专业演员啊，听说你连暴露的镜头都不会拒拍。  
范恩：一般说来经纪公司会阻止才对吧。  
茱迪丝：公司没有给好脸色，但是我尽量说服了。毕竟提升作品的完成度最重要。  
茱迪丝：反而是妈妈她们唠叨个不停。讲什么不该随便露，要当成找老公的武器——  
茱迪丝：【羞怒】呃，你怎么让我说这些啦！？  
范恩：【无奈】是你从刚刚就自己在爆料的耶。……不过，跟家人相处融洽倒是好事。  
范恩：记得你外婆当过香颂歌手，妈妈则当过舞台演员是吧？  
茱迪丝：……你知道得还真清楚。不过我也没有要隐瞒就是。  
范恩：毕竟她们两位都曾经风靡一时。现在偶尔还能在酒馆里看到你妈妈的海报喔。  
范恩：你外婆的歌我也有在唱片里听过，老中青三代算是演艺世家了嘛。  
茱迪丝：哼、哼哼……知道厉害了吧！  
茱迪丝：虽然作为怪盗还比不上妈妈她们，但作为演员的话，水平至少能更接近——  
茱迪丝：【一惊，抓狂】所、所以我说这是商业机密嘛！对你真的丝毫不能大意耶……！  
范恩：【无可奈何】不是，从头到尾都是你自己讲出来的吧……  
梦：呼噜～…… ……小梦也要演电影～……  
  
【小剧情】龙来 温泉旅馆《碧山楼》2F房间床上 晚  
茱迪丝：不过这孩子一下就睡着了呢～呵呵，将来大有可为喔。  
茱迪丝：——对了，你换衣服是准备要外出吗？  
范恩：是啊，工作顺便处理一些杂事。小梦就麻烦你啰。  
茱迪丝：是喔～感觉有点可疑，不过我就不深入追究了。  
茱迪丝：你可不要太晚回来以免助手们担心喔。  
  
  
【小剧情】龙来 温泉旅馆《碧山楼》1F 温泉门口 晚  
范恩：（虽然晚餐前泡过澡了，不过一天泡好几次也是常有的事……）  
范恩：（要不要当成帮助消化，稍微泡一下温泉再出门呢？）  
【选择“稍微泡一下露天温泉”】  
  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》 温泉 晚  
范恩：呼……  
范恩：（……那之后经过5年了啊）  
范恩：（想不到会以这样的方式回到这镇上）  
【CG图：范恩在龙来接受老人的特训】  
范恩：（……说起来，以前也有跟他们约过要一起去温泉旅游）  
范恩：【无奈】（记得是要纪念卢尼毕业吗？……不过最后我却失约了）  
【CG图：范恩、艾蕾因和卢尼在高中时重逢】  
范恩：（……也罢，都是往事了。时钟的指针不会倒转）  
范恩：（我已经做出了选择——抛弃和他们一起度过的日子……）  
少年的声音：【画外】……嗯，都没人。趁晚餐后过来是正确的吧？  
【范恩注意到卡特尔进来】  
少年的声音：我可不想被亚伦先生发现，泡一下子就离开好了。  
少年的声音：刚刚也已经淋浴过，嗯，稍微冲冲就行……  
卡特尔：【入水】呵呵，真的一片白色耶。  
卡特尔：似乎是因为硫磺成分氧化的关系，感觉有点黏糊糊的，好神奇呢。  
卡特尔：据说对肌肤和神经酸痛也有帮助，下次也邀奶奶和艾蕾姐她们——  
范恩：是喔，你挺了解的嘛。  
卡特尔：【惊疑】等等、咦！？——范、范恩先生！？  
范恩：嗯，我先进来泡了。不过这水蒸气还真浓啊。  
卡特尔：………………………………  
范恩：抱歉喔，我在想一些事情，太晚跟你打招呼了。  
范恩：你想一个人泡澡对吧？我已经让身子暖和，差不多要起来啰。  
【范恩起身】  
卡特尔：【无奈】呃，范恩先生！露出来了、露出来了！  
范恩：我有穿泡澡服不是。  
卡特尔：可、可是你打赤膊呀！肌肉也健壮得惊人……  
卡特尔：【一惊，脸红】～～呃～～没事！当我没说！  
范恩：哈哈，跟有在锻炼的人比起来，我这样还好而已啦。  
范恩：既然这样，我去帮你登记包场吧。30分钟左右应该不会有问题。  
范恩：不过，刚用完餐可别泡太久喔。泡完后也别忘记补充水分。  
【范恩离去】  
卡特尔：……吓、吓我一跳…………………………………………  
卡特尔：（不对，我没有好好确认过就进来也是有错啦……）  
卡特尔：（………………………………没被他发现……吧？）  
卡特尔：【摇头】（……应该是没有。体型不会让人觉得不对劲才对）  
卡特尔：【无奈】（感觉头快晕起来了，洗过身体后就马上离开吧）  
【卡特尔起身】  
  
  
【小剧情】龙来 温泉旅馆《碧山楼》1F 晚  
马米亚总管：有充分享受温泉和餐点了吗？如果您满意的话就太好了。  
马米亚总管：最近远道而来的人比以前更多，这些人也给予好评，是我们的荣幸。  
马米亚总管：以前我们曾经接待过帝国温泉乡的领主，他们也表示想作为参考，真令人引以为傲。  
马米亚总管：今后应该也会有各式各样的人造访，我希望尽可能让更多人感到心满意足。  
  
  
【小剧情】龙来 温泉旅馆《碧山楼》1F 晚  
菲莉啊，范恩先生！  
亚妮艾丝：呵呵，我和菲莉正在看彼此的伴手礼。  
范恩：是喔，你们买了什么样的东西？  
菲莉：我买了用来寄给家人的风景明信片。  
菲莉：还想送他们煎饼和馅饼！  
范恩：不错啊那些应该都可以放挺久的。  
亚妮艾丝：我也买了几样点心要给学校的朋友和学生会成员。  
亚妮艾丝：还有为自己买了一些造型可爱的蜡烛和茶叶之类的……  
亚妮艾丝：呵呵，明明才第一天而已，我就享受成这样了。  
菲莉：我也是，而且温泉和餐点也全都棒极了！  
范恩：哈哈，那就好。（看来她们有好好放松了啊）  
  
  
【小剧情】龙来 温泉旅馆《碧山楼》1F 温泉门前 晚  
【范恩发现卡特尔走出温泉】  
范恩：（洗完澡后补充水分是吧。没有忘掉是最好）  
  
  
【小剧情】龙来 温泉旅馆《碧山楼》1F 晚  
卡特尔：范、范恩先生……！  
范恩：唷，看你那红通通的脸，应该是有把身体好好泡暖了吧。  
范恩：顺便告诉你，要一个人泡澡的话，早上也很棒喔。即打扫完还没人泡过的温泉最舒服了。  
范恩：你明天如果早起可以去试试。  
卡特尔：啊哈哈……你还是一样喜爱泡澡呢。  
卡特尔：嗯，这里的温泉很不错，我会考虑的。  
  
  
【小剧情】龙来 东方礼品《春水庵》 晚  
范恩：喂喂，我才想说怎么旅馆里没看到你……你在这种地方搞什么！？  
亚伦：哈，看了还不知道吗？旅行时该做的不外乎吃喝嫖赌嘛。  
亚伦：要是还有红灯区的话就更完美了。  
范恩：【无奈】完美你个头啦。你也太享受旅行了吧。  
范恩：可不要放纵过头，为当地人添麻烦喔。  
亚伦呼呼，这句话是在向谁说啊？  
亚伦：倒是如果你想插一脚，我们很欢迎喔。再追加一个大叔就是了。  
  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》 晚  
游击士卡赞：这么说，他还没有回来吗？  
游击士卡赞：伤脑筋，这种状况下新人却独自一个……  
柜台人员多尔希勒：呼～卡赞你才是为什么没有好好看着他呢？  
柜台人员多尔希勒：你应该已经察觉到了吧，那孩子是……  
游击士卡赞：我、我知道啦……等一下我也会去找他。  
游击士卡赞：【无奈】不过，想不到会在戒备昆仑和东部街道等地方的时候发生这种事……  
柜台人员多尔希勒：与其动口不如快点行动吧。  
游击士卡赞好：啦，不用你说我也会去……  
范恩：（他们似乎正忙着……是在找什么人吗？）  
范恩：（说到这个，好像没看到白天那个叫葛雷的正经八百新人……）  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》 晚  
游击士卡赞：伤脑筋啊……想不到他会突然间就不见了……  
游击士卡赞：难不成是跑去瀑布那边了吗……？  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》柜台 晚  
柜台人员多尔希勒：咦，是亚克莱德呀。抱歉没注意到你。  
柜台人员多尔希勒：其实现在发生了让人有些担心的事……不过这算是游击士协会内部的问题。  
柜台人员多尔希勒：我们会请卡赞尽速解决，你们不必在意没关系。  
范恩：是吗？  
范恩：（话是这么说，刚刚谈的有点令人在意就是……）  
  
  
【小剧情】龙来 晚  
【范恩发现一个神秘女子行走在无人的僻静处】  
范恩：（………………………………）  
  
  
【自动语音】龙来 晚  
范恩：（不在这……是进入寺院了吗？）  
  
【自动语音】龙来 龙来七耀寺院 晚  
范恩：（……教会相阁人士……？不，完全没那种感觉）  
范恩：（这样的话——）  
  
  
【场景】龙来 龙来七耀寺院门外  晚  
【范恩走出七耀寺院，一惊，追上去在高处发现女子】  
范恩：（……哈……看来也不是幽灵之类的）  
范恩：（那么——要深入追究，还是当成没看到呢？）  
  
  
【场景】龙来 长椅上 晚  
和服女子：嗯～……风真是舒服呢。  
和服女子：本来只是想稍微放松一下，但看来比想象中更值得享受呀。  
范恩：（……这说话语气好像在哪听过——……）  
和服女子：呵呵，小哥你也在闲逛吗？是从首都还是哪里过来观光的吧。  
范恩：……是啊。可以说是慰劳旅游的一环啦。  
范恩：你是优雅地独自旅游吗？虽然看起来象是有伴。  
和服女子：【捂嘴笑】呵呵，很可惜这次只有我一个人。  
和服女子：喜欢恶搞的上司和疯狂过头的同事都不在，让我有些寂寞耶。  
和服女子：——小哥你愿意替他们陪我吗？  
范恩：……这邀约很吸引人，但不巧我有点事得处理。  
范恩：而且被我们家那些年轻人发现的话又会闹大，还是以后有机会再说啰。  
和服女子：哎呀，我被甩了。  
和服女子：那么，祝你有个美好夜晚——小心不要被坏人欺骗啰。  
  
【范恩稍微走开】  
范恩：（……包含想不起来的状况都令人在意，但不要随便刺激对方应该比较好）  
范恩：（东方与西方，天山与昆仑交会的境界之乡……就先当成狐狸精现身此地好了）  
【和服女子冲范恩调皮一笑】  
范恩：（……不过就算是狐狸精，她可能是尾巴有9条的那一种吧）  
  
【场景】龙来 长椅上 晚  
和服女子：呵呵，怎么了呢？  
和服女子：吹吹晚风之后，想我我聊天了吗？  
范恩：不……我还有事情要办，抱歉喔。（她倒不像有打算要深入询问……）  
范恩：（不过包含这方面在内，都难保不是她的「招数」。还是别过度在意好了）  
  
  
【自动语音】龙来 晚  
范恩：好了，差不多可以过去了……  
  
  
### 【隐藏】搜寻准游击士葛雷  
【委托内容】  
准游击士之一的葛雷似乎到山里去了。  
初出茅庐的他在这种时间单独入山让人有点担心……要跟上去看看吗？  
委托人 ——————  
  
【场景】龙来 晚  
范恩：【一惊】（在那边的人是……）  
【范恩发现一个游击士东张西望，然后跑掉】  
范恩：（准游击士葛雷……听说他为了实习而展开分部巡礼）  
范恩：（刚才游击士协会里提到的人果然就是……）  
范恩：（不管怎样，这种夜里不该独自进入山中。——保险起见，要追上去看看吗？）  
  
确定要承接此4SPG委托吗？  
承接  
放弃  
  
【选择“承接”】  
范恩：对游击士协会的问题插手是不太妥当……  
范恩：但毕竟在首都也跟他见过几次面。丢下不管会无法心安。  
范恩：【无奈】顶多当成卖人情给游击士协会，去看一下状况好了。  
  
委托【搜寻准游击士葛雷】开始！  
  
  
【场景】往龙来瀑布的山路 晚  
范恩：怪了……魔兽的气息实在太少。这里的魔兽应该不是昼行性吧……  
范恩：……如果这些全都是被那个新人解决的，那他可真了不起。  
范恩：独自战斗那么多场，体力也消耗掉相当多才对。  
范恩：【挠头】虽然他八成有他的理由啦……  
范恩：但在消耗体力的状态下前进的话风险就稍微高了点，看来只能追上去了。  
  
  
【场景】往龙来瀑布的山路 晚  
【发现魔兽】  
范恩：哈，总算出来迎接了啊。  
范恩：【拔出武器】我是本来就不认为他有清到一只不剩啦，但……  
范恩：喂喂，这也未免来太多了吧……把我当成杀害伙伴的仇人之类吗？  
范恩：……没办法，情势不利，就使用灵子晶片妥善地——  
【卡赞开火消灭魔兽】  
范恩：……刚才那是！？  
青年的声音：真是千钧一发啊，不要紧吧？……呃，你是……  
游击士卡赞：原来是地下万事屋……你的事情我有从多尔希勒婆婆那边听说了。  
范恩：【收起武器】记得你是龙来分部的……卡赞是吧。  
范恩：你是在找那个新人吗？我猜他大概就在这前面喔。  
游击士卡赞：【点头】……如我所料啊。不过你也在找他吗？  
游击士卡赞：老实说，如果你愿意继续帮忙找的话我会非常感谢的。  
范恩：【无奈】反正我都已经做到这个程度了嘛。  
范恩：委托费我会照收，能接受的话我就帮忙啰？  
游击士卡赞：【点头】好啦，也没其他选择了。  
游击士卡赞：那么既然要请你帮忙，我先跟你说明情况好了。  
  
卡赞说道，葛雷是为了取得推荐信而在龙来分部修行中。  
葛雷的个性正经，待人和善，因此龙来的委托人也对他抱持好感。  
但是——  
  
游击士卡赞：我陪他进行过几次战斗训练，他……对于「力量」的渴望非比寻常。  
游击士卡赞：明明平常很正经，一战斗起来却会变得不顾周遭……  
游击士卡赞：为了变强，什么都肯做——有着这一类令人担心的部分。  
游击士卡赞：你也在首都见过葛雷吧？有听他说过什么事吗？  
范恩：……很遗憾，那方面我也不清楚。  
范恩：而且我猜……他应该也没有跟总分部的人们谈论过自己的境遇。  
游击士卡赞：这样的话，只好当面问他了啊……  
游击士卡赞：好，既然如此，时间宝贵，我们快走吧。  
  
  
【场景】往龙来瀑布的山路 晚  
【二人消灭魔兽】  
范恩：差不多就这样吧……  
游击士卡赞：哈，这点程度对我卡赞大爷来说根本算不了什么啦。  
  
游击士卡赞：不过……潜伏的魔兽气息比刚刚增加更多了。  
游击士卡赞：你明白这代表什么吧？  
范恩：葛雷有漏掉魔兽没打倒，也就是说他愈来愈没余力了是吧。  
范恩：如果他以那种状态走到最里面的话……看来我们最好动作快点。  
范恩：……要穿越小路抄捷径吗？  
游击士卡赞：不……小路有是有，但这次不要比较好。  
游击士卡赞：树丛的另一头……传来了比平常更多的野兽气息。  
游击士卡赞：我想大概是从葛雷手中逃出的魔兽聚集在那里吧。  
游击士卡赞：其中还有不少杀气腾腾的。  
范恩：……连这种事都知道喔。那只好相信你的直觉了……  
范恩：……从刚刚我们见面时我就隐约有种感觉……  
范恩：你是东方人没错……不过是出身自东北那边的一族对吧？  
游击士卡赞：真令人惊讶……虽然有事先听多尔希勒婆婆说过你相当敏锐……  
游击士卡赞：不对，以这个状况来说，通晓东方的详情才叫厉害吧……  
范恩：还好啦，看到你那样的狩猎技能，推测的范围就能缩到某个程度了吧。  
范恩：我因为工作关系，多少会听到一些东方的传闻。  
范恩：所以也有听说过，东方人随着地区和部族之类的不同而有各式各样差异。  
范恩：不过我不懂那样的人为什么要千里迢迢跑来共和国当游击士就是了。  
游击士卡赞：【两手一摊，摇头】没什么大不了的理由啦。我对那样的乡下也腻了。  
游击士卡赞：出国是为了在共和国闯出一番事业，畅享都会生活，就只是这样罢了。  
游击士卡赞：故乡的那些老头子和为数不多的同辈，八成都已经忘记我了吧。  
范恩：这样啊，生存方式能自由选择最好……  
范恩：——不提这些了，你也有注意到吧？  
游击士卡赞：【点头】嗯，这前面……也就是瀑布那边有葛雷和魔兽的气息。  
游击士卡赞：魔兽相当大只，我们快走。  
范恩：哈，知道了。  
  
  
【场景】往龙来瀑布的山路 晚  
【葛雷被魔兽吐息打倒】  
准游击士葛雷：唔，本事退步了吗……  
准游击士葛雷：姐姐……我要……变强……！  
游击士卡赞：【射击魔兽】葛雷，你没事吧！牠就是猎物吗？  
准游击士葛雷：卡赞前辈……！？还有你是……  
范恩：之后再说，先解决这家伙！——新人你快离开！  
【卡赞射击魔兽】  
准游击士葛雷：【痛苦】唔，我的脚……  
范恩：——变更计划！  
范恩：卡赞，麻烦你掩护葛雷！魔兽由我一个人对付！  
游击士卡赞：——明白了！  
【卡赞掩护葛雷，范恩对抗魔兽】  
范恩：哈，变得相当虚弱了嘛。  
范恩：面对这么大型的对手，新人还挺能打的嘛。  
范恩：好——最后一击就由我接手了！  
【战斗：浮空锦鲤】  
【范恩避开魔兽的摆尾】  
范恩：唔……  
【卡赞出手，魔兽被消灭】  
游击士卡赞：我多管闲事了吗？  
范恩：【鄙视眼】锋头都被你抢走了。——不过还是感谢你啦。  
准游击士葛雷：两位……  
游击士卡赞：总算告一段落。虽然不确定这样说对不对就是了。  
范恩：要好好谈谈的话应该把多尔希勒婆婆也加进来吧，委托费的事也包含在内。  
游击士卡赞：那我们就返回协会好了。——葛雷，你没意见吧？  
准游击士葛雷：【无奈】……是的……  
  
【场景】龙来 游击士协会 《龙来分部》2F床边 晚  
【葛雷坐在沙发上】  
准游击士葛雷：那个……这次为各位添麻烦了。  
准游击士葛雷：我、我会想办法负起这个责任……  
游击士卡赞：那种话我已经听腻了。我想知道的是原因。  
游击士卡赞：我知道你想变得更强。毕竟我一直都在当你的对手嘛。  
游击士卡赞：但是……在这种时间独自跑进山里，魔兽遇一只打一只，简直是疯了。  
游击士卡赞：到底是什么事情驱使你这么做……？  
范恩：你叫葛雷对吧，我在首都也见过你几次……  
范恩：周遭的人们似乎都很看好你，想必是前途无量吧。  
范恩：但是你难道以为不动、海瑟尔老先生和艾蕾因不会替你担心吗？  
游击士卡赞：……我想你应该是有原因啦。另有隐情的游击士其实不少。  
游击士卡赞：不过，好歹可以把原因告诉我们，算是给个交待吧？  
游击士卡赞：而且说不定我们能帮上忙……  
准游击士葛雷：……其实我并不是卡尔瓦德人。实际上是列曼自治州的人……  
【多尔希勒思索片刻】  
游击士卡赞：喂喂……这么说，你还只是个新人就突然来到外国工作吗？  
游击士卡赞：就连我，准游击士时期都还是待在东方的。  
范恩：虽说是游击士协会的大本营……但的确从来没听过会派准游击士到外国去。  
范恩：总分部的人们似乎也不知道……  
准游击士葛雷：……我也明白自己为大家造成了麻烦。但是……目前我只能说这些了。  
准游击士葛雷：时候到的话……我也会告诉总分部的人们，所以现在……！  
柜台人员多尔希勒：原来如此呀……嗯。  
范恩：多尔希勒婆婆，你知道些什么吗？  
柜台人员多尔希勒：不，并没有。不过我对想象力算是挺有自信的。  
柜台人员多尔希勒：总之接下来——就看你的觉悟以及要走的「路」了吧……  
柜台人员多尔希勒：葛雷——亚诺德。  
准游击士葛雷：………………  
游击士卡赞：……？  
范恩：（嗯……详情我不清楚，不过还是先记在心里好了）  
柜台人员多尔希勒：……也罢，今晚这样就好了。  
柜台人员多尔希勒：委托费方面，游击士协会会汇给你的。  
准游击士葛雷：这怎么行，委托费我来出……  
游击士卡赞：嘿，你区区一个新人，少对多尔希勒婆婆的判断有意见啦。  
范恩：是啊，向新人收钱也会让我过意不去。  
范恩：总之你还是好好反省今晚的事吧。  
准游击士葛雷：对不起……  
准游击士葛雷：各位，真的很谢谢你们。  
  
达成委托【搜寻准游击士葛雷】！  
确认报酬5500米拉入帐。  
L.G.C.Alignment LAW+1、GRAY+1  
  
  
【场景】龙来 旧泰斗流道场前方 晚   
范恩：（……果然有人住啊。那之后过了5年，理所当然嘛）  
范恩：（是跟「泰斗」或师父有关的人，不对，是其他的……？）  
范恩：（——算了，夜间巡视到此就好，去拜访看看吧？）  
【选择“结束夜间巡视并拜访旧道场”】  
【范恩敲门】  
青年的声音：【门内】是谁啊……在这种时间来。  
【一个青年开门】  
金发青年：【小声】真是的……想不到会有人来啊。  
范恩：唷，今晚夜色不错呢。  
范恩：——我们似乎第一次见面，你就是把4spg传开的人吗？  
【金发青年惊疑】  
范恩：不……正确来说是住在这里面的「仁兄」对吧？  
金发青年：你、你怎么知道……啧，果然是那一派的人马吗……！  
范恩：（喂喂，菜鸟吗？不过他这个反应果然是……）  
范恩：——你别误会了。我不是黑道或白道，连灰色都不算。  
范恩：你们在打什么算盘我不管，可以的话我想去那后面的——  
女生的声音：【画外】呃，范恩先生……？  
【范恩转身，只见伙伴们走来】  
范恩：啊～……你们跟来了呀。  
菲莉：呃……因为白天时范恩先生显露出很在意这里的态度。  
卡特尔：你5年前在本地住过，我们觉得这可能是跟你有关的地方。  
亚伦：还是说，难不成像那个空有帅脸的赛车手一样，是当地情妇住处之类的吗？  
【菲莉、亚妮艾丝惊疑，鄙视的看着范恩】  
亚妮艾丝&菲莉：……（瞪）  
范恩：【生气】才不是！你这臭小鬼……  
莉婕特：呵呵，范恩先生这年纪就有情妇的话也挺不自然的。  
卡特尔：再说，他也不像马克希姆先生那样有钱嘛。  
范恩：【抓狂】抱歉喔！  
金发青年：你们在开啥玩笑……吓，这也是某种伪装行动？  
金发青年：就算来再多人，我都——！  
亚伦：这个嚣张家伙是干什么的啊？  
亚妮艾丝：不、不好意思。这么晚了还来叨扰。  
莉婕特：不过请放心，我们就此告辞——  
悠哉的声音：【画外】不不不，难得都来了，各位请进吧。  
卡特尔：咦……  
亚伦：啊……？  
亚妮艾丝：……………………  
范恩：……喂喂。  
金发青年：阁、阁下，请您退后！  
悠哉的老人：不要紧的，柯迪。他跟你姐姐也认识。  
悠哉的老人：并且深受歇里德殿下、方大人以及汉弥尔顿博士的信任——  
悠哉的老人：我们至少可以比照游击士协会予以信赖吧。  
金发青年：唔，这……  
菲莉：呃，所以说这位是……——大家怎么了……？  
莉婕特：……菲莉小姐不认识他也是在所难免的吧。  
范恩：【无奈】是啊——道实在太出乎意料了。  
范恩：想不到2年前在共和国最有名的人竟然会出现在这种地方呀。  
菲莉：咦？  
悠哉的老人：哈哈哈，喜欢带来意外惊喜的这点似乎是历任共通的。  
悠哉的老人：当然包含「现任的」也是。  
亚妮艾丝：……唔……  
悠哉的老人：总之，既然有人不认识我，我就正式自我介绍一下好了。  
【角色介绍】洛克史密斯前总统 CV，挂川裕彦  
洛克史密斯：我是萨谬尔·洛克史密斯——担任过上一任卡尔瓦德共和国总统。  
洛克史密斯：【调皮】亚克莱德解决事务所的各位，幸会了。  
  
【场景】龙来 旧泰斗流道场 龙牙墓前 晚  
范恩：——泰斗流宗家，龙牙·楼兰。  
范恩：5年没来了啊……虽然不曾直接见过面，但是你徒弟有拜托我过来打声招呼。  
菲莉：《泰斗流》……是东方拳法之一吗？  
亚伦：没有月华那么主流，不过以高手齐出而闻名。  
亚伦：据说那个不动——还有《瘦狼》的招式都是以此为基础。  
卡特尔：我不是很了解，但听起来好像是相当厉害的流派呢。  
范恩：是啊，只不过听说十多年前宗家过世之后，徒弟们就如鸟兽散了。  
范恩：——然后这个道场旧址暂时借给了跟他交情不错的我师父。  
范恩：因为这样的关系，我在这里待过半年。  
亚妮艾丝：原来是这样……  
亚妮艾丝：不过，范恩先生学的并不是那个《泰斗流》吧？  
莉婕特：既不是「月华」也不是「泰斗」，而是名为《昆仑流》的流派。  
范恩：是啊，这流派源自于东方跟中东这两边。  
范恩：我师父是西方人，却不知何故有学过，之前把它整套传授给我。  
范恩：还真是奇妙的缘分啊。  
菲莉：……我们会来到这里，也让我觉得有一些缘分。  
卡特尔：是呀——不过用的是过去式，范恩先生的师父现在是……？  
范恩：他大约3年前过世了。  
范恩：……武术以外的方面，他在各地也收了不少的徒弟。  
范恩：似乎是为了保护跟我不同的正式徒弟结果挂掉了。  
范恩：未能见到他最后一面是有点遗憾……我就顺便为他上柱香吧。  
亚妮艾丝：范恩先生……  
亚伦：哈……麻烦归麻烦，我也为他上香好了。  
  
【洛克史密斯和寇迪站在一旁】  
洛克史密斯：（……原来如此，那就是狮子阁下的「私收徒弟」啊）  
洛克史密斯：（并且扮演着维系光与影的《地下万事屋》这种角色——）  
洛克史密斯：（果然是个耐人寻味的青年。……包含「她」在内的其他人也是）  
  
【场景】龙来 旧泰斗流道场 晚  
【众人坐下】  
范恩：——这么说，阁下您也认识我师父和龙牙大师是吗？  
洛克史密斯：嗯，我年轻时分别结识了他们。  
洛克史密斯：但是12年前当上总统之后就很少有机会见面了……  
洛克史密斯：不过龙牙大人过世时，我有和你师父一起来献酒。  
范恩：原来如此，所以才……    
亚伦：——所以说，你那个师父到底是叫啥名字啊？  
亚妮艾丝：亚、亚伦先生……  
卡特尔：果然是从来不看状况耶。  
洛克史密斯：嗯，毕竟他的立场十分特殊嘛。  
范恩：【点头】——艮特·巴克霍恩。他是七耀教会的巡回神父。  
【众人一惊】  
亚伦：啥……！？  
菲莉：巡回神父……是像巡回祭司那样的职务吗？  
亚妮艾丝：嗯，是的这样的人是范恩先生的……  
莉婕特：这样说可能不太好，但实在有点出乎意料呢。  
卡特尔：呃，教会的神父为什么会学那种拳法呀？  
范恩：【无奈】反正他在很多方面都超脱常规嘛。正式收的徒弟也是高手如云。  
范恩：我则是「私收」，而且是不成材的徒弟……让他教起来费了好一番工夫。  
菲莉：范恩先生……  
亚妮艾丝：……他真的是一位好师父呢。  
洛克史密斯：总之——因为那样的缘分，后来我接收了这里。  
洛克史密斯：2年前卸下总统职务后，便将这里当成草堂来隐居。  
洛克史密斯：虽然偶尔也会前往首都，不过平常多半是在这里晴耕雨读、畅享温泉。  
范恩：那还真是令人羡慕的生活呢。……不，我说真的。  
洛克史密斯：哈哈哈。对你而言还早了40年啦。  
洛克史密斯：——对了，也向各位介绍一下他吧。  
金发青年：唔呃……！？  
【角色介绍】寇迪·马克米兰准尉 CV，中岛雅也  
洛克史密斯：柯迪·马克米兰准尉——是隶属于CID《海克力士》的特勤人员。  
洛克史密斯：同时也是你们在巴泽尔关照过的卡艾拉·马克米兰少尉的弟弟。  
亚妮艾丝：原来是这样……  
卡特尔：CID那位小姐呀。的确长得有点像？  
范恩：竟然姐弟都是CID啊。——这么说，你也是卢尼管的？  
宼迪准尉：哼，我是有受他照顾，但他并不是我直属的长官。  
宼迪准尉：……楼兰室长也就算了，卢尼跟我或姐姐的行事作风都不同。  
范恩：啊～……我多少懂了。  
菲莉：你是指？  
亚伦：我猜是CID里的派系吧？  
洛克史密斯：哈哈，和那个又不太一样。我跟他以及卡艾拉的父亲交情深厚。  
洛克史密斯：虽然父亲在与帝国的纷争中身亡了……不过因为这个缘分，他愿意来当我的护卫。  
寇迪准尉：跟、跟我父亲无关！我是因为卡尔瓦德需要阁下您！  
寇迪准尉：比起以卑鄙手段陷害阁下，作风强势又不顾后果的现任——  
亚妮艾丝：【心情复杂】……唔……  
洛克史密斯：柯迪！  
寇迪准尉：对、对不起！身为被派遣来的人，我太不知分寸了……  
洛克史密斯：【无奈】不不不，你的好意让我很高兴，但现在不晓得哪里有旁人耳目。  
洛克史密斯：再说，两年前的选举结果是公正合法的。扭曲事实可不好。  
寇迪准尉：【低头】这……是的。  
【亚妮艾丝低下头】  
范恩：好啦，那方面先不管……看来你现在仍相当有人脉的样子。  
范恩：包括这次本事务所的慰劳旅游——将4spg加进去做安排的事在内。  
菲莉：经、经你这么一说，之前有提到歇里德殿下的名字……  
亚伦：也有若无其事地提到方大人。  
卡特尔：还有博士……这么说，跟他们共同招待我们的人就是……？  
  
【回忆图：与事务所众人联络的卢亚仙】  
亚仙：是的，艾尔萨姆的歇里德公太子殿下、巴泽尔理科大学的汉弥尔顿博士——  
亚仙：以及九龙集团的方·卢，再加上「某个人」共同招待的形式。  
【回忆完】  
  
洛克史密斯：【点头】嗯嗯，就是我没错。  
洛克史密斯：——我担任总统时和艾尔萨姆的萨尔曼公王陛下以及汉弥尔顿博士有来往。  
洛克史密斯：虽然和黑月的基恩阁下也有来往……  
洛克史密斯：但我也不太应付得了他，所以这次是找他儿子方大人商量。  
亚妮艾丝：原来是这样呀……  
亚伦：呼呼，我懂你的心情。  
范恩：原来如此，「原委」我明白了，但还是有疑问。  
范恩：为什么前任总统阁下要特地招待「地下」万事屋这种人——  
范恩：如果考量到阁下的立场，这应该也不算是委托吧？  
亚妮艾丝：……那是……  
菲莉：呃……？  
莉婕特：……的确，从政治现状来想的话……  
卡特尔：不会冒着被现今执政党抓到把柄的风险吧……  
寇迪准尉：喂、喂，你们太没礼貌了！  
洛克史密斯：哈哈哈，如同你的推测，我一点也没有委托的意思。  
洛克史密斯：只不过，克雷优村、兰波特、萨尔巴德及巴泽尔……  
洛克史密斯：对于你们在这些地方努力处理的事件，我也十分关注。  
洛克史密斯：听说每一起事件都是《阿玛塔》这个新兴黑帮策划的……  
洛克史密斯：——但我觉得，在此之外还有其他共通的「某个背景」存在。  
洛克史密斯：那场战争结束后经过两年多——  
洛克史密斯：赔偿金带来前所未有的好景气，使得卡尔瓦德「以往的问题」遭到了蒙蔽。  
洛克史密斯：这样的「扭曲」现在又再度表面化了。  
亚妮艾丝：……啊……  
范恩：…………………………  
亚伦：……哈。黑帮不就是黑帮吗……  
卡特尔：的确……凯拉罕教授之所以心态会扭曲成那样就是……  
菲莉：……说、说起来，战士团也变得比以前忙碌很多……  
莉婕特：……马尔铎克公司更是不用多说了吧。  
亚妮艾丝：……「背景」……阁下所说的或许没错。  
亚妮艾丝：【伤感】而造成这个背景的是——……  
菲莉：……？  
卡特尔：（亚妮艾丝小姐……？）  
亚伦：（……哈……）  
范恩：——不管怎样，赔偿金为各领域带来的「增幅效果」到此为止……  
范恩：再来应该就要考验所谓卡尔瓦德的真正实力了。  
范恩：我不认为那个总统会没有预料到这种情况……  
范恩：不过「反作用」肯定会发生吧。  
卡特尔：嗯……不只是经济层面，技术层面搞不好也一样。  
亚伦：呼呼，还有目前销声匿迹的那些排斥移民的白痴也可能会复出吧。  
莉婕特：……几年前在卡尔瓦德造成经济恐慌的民族恐怖袭击行动是吗。  
菲莉：……唔……我好像稍微可以想象了。  
洛克史密斯：呵呵——正因为如此，我才想要跟你们见个一面。  
洛克史密斯：在这个混乱时代，各种光与影交杂于其中的卡尔瓦德里——  
洛克史密斯：你们既不是正义一方的游击士，也不是为国家权力维持均衡的CID。  
洛克史密斯：而是以《地下万事屋》的身份去正面面对光与影双方。  
洛克史密斯：——我也期待你们独特的「作风」能够带来某种「契机」。  
亚伦：【双手负头】哈……果然是名不虚传的老狐狸嘛。  
卡特尔：……不过被他这么一说，倒是会有点想要认真起来耶。  
菲莉：【点头】是的，虽然说作为一名战士，我还不晓得是否帮得上忙……！  
莉婕特：我也是——毕竟我身为本地的服务专员，在这个国家里工作着。  
亚妮艾丝：……大家……  
范恩：哈哈……我是觉得这有点太看得起我们了啦。  
范恩：——不过就算冒着被利用的风险，把这个人脉建立起来确实是不会吃亏。  
洛克史密斯：呵呵，能让各位这样想的话，招待你们就值得了。  
【范恩和史密斯起身握手】  
范恩：今后也请多指教，洛克史密斯阁下。  
范恩：——顺便说一下，经由其他渠道的话，我或许可以为你提供「协助」喔？  
范恩：当然还要看米拉的金额，以及是否合乎我方作风就是了。  
洛克史密斯：哈哈哈，这番话真教人安心啊。  
洛克史密斯：请多指教了——范恩·亚克莱德所长。  
  
【场景】龙来 夜  
11月14日23:02  
  
亚伦：不愧是有一手的老头啊。  
亚伦：再怎么说，他担任总统的时期也和基恩老爷子他们交涉过嘛。  
莉婕特：听说4年前的通商会议时，他们联手阻止了民族恐怖袭击事件。  
莉婕特：现任总统固然高深莫测，但他也可说是宝刀未老吧。  
范恩：是啊，照这个情况来看，他八成也有配合现今的在野党——《共和党》在行动。  
范恩：不过似乎并没有要把我们牵扯进那方面的政治动作就是。  
亚妮艾丝：是的，我觉得他找我们纯粹只是在为卡尔瓦德的未来着想。  
亚妮艾丝：……真的让我学到了不少。  
卡特尔：对了，亚妮艾丝小姐，我们要离开时他是不是有叫住你？  
菲莉：啊，经你这么一说……  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……并不是什么重要的事情啦。  
  
【闪回】  
【场景】龙来 旧泰斗流道场 晚  
洛克史密斯：——话说回来，真是令我惊讶。  
洛克史密斯：你在做那种「打工」，洛伊当然也已经发现了吧。  
亚妮艾丝：您认识家父吗！？  
亚妮艾丝：不、不对，有见过面是一定的……  
洛克史密斯：呵呵，你或许不晓得……  
洛克史密斯：成立《爱国同盟》之前，洛伊是隶属于如今变成在野党的《共和党》。  
洛克史密斯：他刚退伍后的年轻议员时期，我们走得相当近。  
洛克史密斯：你母亲我也很熟。——其实在你还是婴儿时我就见过你了。  
亚妮艾丝：原来是这样呀……  
亚妮艾丝：【无奈】……关于两年前的选举，我也知道了不少。  
亚妮艾丝：为了将时任总统的阁下您拉下台，不知运用了多少的谋略……  
亚妮艾丝：……而策划这些的全都是——  
洛克史密斯：【两手一摊】不，这就是所谓的政治。  
洛克史密斯：借此而诞生的第23任总统为共和国带来了前所未有的好景气……  
洛克史密斯：不论好或坏的方面，都掌握着「当今世界」的主导权。  
洛克史密斯：而且政治原本就没有善恶之分——只有「历史」才能论列是非吧。  
洛克史密斯：就这个意义而言，包含我在内的政治人物就算硬撑也必须克尽已职才行。  
洛克史密斯：究竟是现在的卡尔瓦德会被「历史」选中，还是会被迫做出某些修正呢？  
洛克史密斯：——我们必须达成真正有意义的改朝换代。  
亚妮艾丝：……阁下……  
洛克史密斯：呵呵，所以政治方面现在先交给我们这些大人吧。  
洛克史密斯：【调皮】这也是为了实现你本身想要先完成的事情。  
亚妮艾丝：好的——谢谢您，洛克史密斯阁下……！  
【闪回完】  
  
【场景】龙来 夜  
亚妮艾丝：……………………………………  
菲莉：……？（感觉她好像卸下重担了……？）  
范恩：……哈……  
声音：【画外】啊，回来了！  
【茱迪丝等着众人，梦向众人招手】  
亚伦：喔，小不点醒了啊。  
莉婕特：难不成是正准备要去接我们吗？  
梦：嗯，没错！  
亚妮艾丝：对、对不起，我们回来得太晚了……  
茱迪丝：【无奈打哈欠】呼啊……没关系啦，反正我们也睡得很熟。  
茱迪丝：不过你们要早起的话，也差不多该去睡了比较好吧？  
范恩：说得没错——那我们回房去吧。  
卡特尔：嗯……好像开始觉得想睡了。  
梦：亚妮艾丝和菲莉来跟我一起睡觉～！  
亚妮艾丝：呵呵，我们有讲好了嘛。  
菲莉：耶嘿嘿，那就轮流一起睡好了。  
  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》2F客房 夜  
【众人各自睡下】  
梦：……妈妈……  
【亚妮艾丝包里的创世发光，范恩的Xipha发光】  
梦：【目放异光】………………………………  
【梦坐起】  
  
【场景】伊修加尔山脉 晚  
白银女孩：——————  
【白银女孩看向起雾的龙来】  
白银女孩：【摇头】敌方的机关……不对。  
白银女孩：……………………………………  
白银女孩：呵呵，似乎是妖魅之类的……  
白银女孩：——不过看样子也可能不止如此。  
  
## 【剧情时间】S1208 NOVEMBER 11.15  
【时间】11/15/S1208 星期六 雾  
七耀历1208年11月15日7:15  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》2F客房 雾  
卡特尔：【看向窗外】哇～这是……  
亚伦：【若有所思】……起雾啊……  
范恩：【看向亚伦】（……对喔。在煌都时他的死党就是……）  
声音：【画外】……没有……到处都找不到人……  
声音：……说不定是跑去了范恩先生他们的房间……  
亚伦：啊……？  
卡特尔：……亚妮艾丝小姐她们怎么了？  
【范恩开门，门外是菲莉和亚妮艾丝】  
范恩：发生什么事？  
菲莉：啊……  
亚妮艾丝：没在这里是吗……  
【莉婕特和茱迪丝也跑过来】  
茱迪丝：——事情我听说了。她也没有来我的房间。  
莉婕特：似乎也不在公共区域等地方。  
【卡特尔和亚伦也来到门口】  
卡特尔：咦，什么？怎么了吗？  
亚伦：大清早就吵死了。……呃，小不点人呢？  
菲莉：范恩先生，小梦有去过你们的房间吗？  
菲莉：我、我们明明一起睡觉，可是——一早起来却发现她没在房间里……！  
  
之后——也向旅馆的工作人员确认过，但完全没有人在旅馆内看到小梦……  
于是范恩等人便决定分头在起雾的龙来镇上寻找她。  
  
【场景】龙来 雾  
【众人分头寻找无果，散去后，范恩对莉婕特说】  
范恩：——那么，你就在旅馆里等候吧。  
范恩：如果警方或游击士协会那边有什么消息，麻烦你通知所有人。  
莉婕特：明白了。我也会在网络上找找看。  
莉婕特：小梦就拜托范恩先生和茱迪丝小姐了。  
声音：【画外】嗯，包在我们身上。  
【莉婕特离开】  
茱迪丝【无奈】真是的……小不点也太会惹麻烦。  
茱迪丝：那么有活力的话，或许是跑出去玩……呃，她倒不会擅自做出那种事吧。  
范恩：是啊……那方面母亲好像把她教育得很好。  
范恩：不过继昨天之后，抱歉又要占用你的时间了。难得你还隐藏身份来旅游。  
茱迪丝：【苦笑】啊～没关系啦。我跟那孩子也处得不错。  
茱迪丝：不过人手这么多，分头去找应该很快就能找到她了吧。  
茱迪丝：它们是叫FIO和KEROSI吗？看起来也挺可靠的嘛。  
范恩：嗯，侦测器也相当优秀，只要她在镇上应该都能找到才对。  
范恩：保险起见，我们以打听消息为主去绕个一圈看看——  
【范恩打开Xipha】  
茱迪丝：赛法？有什么方便的寻人软件吗？  
范恩：不——是我主要在使用的一个有点特殊的空洞【AI】核心……  
范恩：但是从今天早上就没反应了。  
茱迪丝：咦，意思是………  
范恩：……「半夜」发生了什么事的可能性并非全无。  
范恩：总之先去打听消息吧。  
茱迪丝：虽、虽然不太懂，不过明白了。——喔，我得戴上这个。  
【茱迪丝戴上墨镜】  
  
茱迪丝加入队伍。  
范恩的空洞核心已由「梅亚」变更为其他的空洞核心。  
空洞核心可以从主选单的导力器画面中按△进行变更。  
  
  
### 【主线】先在城内搜索小梦  
【小剧情】龙来 温泉旅馆《碧山楼》1F 雾  
莉婕特：我有取得旅馆人士的许可，存取周遭的监视器镜头……  
莉婕特：虽然也有些镜头角落拍到她，但依然还是掌握不到她的行踪。  
莉婕特：我怀疑这种事情是否真的可能……不过现在还是专心分析信息好了。  
  
  
【主线对话】龙来 旧泰斗流道场门口 雾  
茱迪丝：这里是……  
范恩：有一位通晓各界的仁兄在这里隐居。保险起见，我想再跟他谈谈……  
青年的声音：【门内】那声音是……你又来了啊。  
悠哉的声音：【门内】好啦好啦，柯迪你别对他那么冷淡。他们也是因为缘分而前来的。  
【洛克史密斯开门】  
洛克史密斯：咦，除了亚克莱德之外，身旁这位莫非是……  
寇迪准尉：【一惊】咦咦！？难、难道是……茱迪丝·兰斯塔！？  
宼迪准尉：【无奈】为什么顶尖演员会跟地下万事屋在一块……！  
范恩：【无奈】（真是够了，马上就穿帮啰）  
茱迪丝：（啰、啰嗦啦！倒是——）  
茱迪丝：这位不是洛克史密斯前总统吗……！？怎么会在这种地方……  
茱迪丝：难不成你说的「仁兄」就是指……  
洛克史密斯：嗯，看样子你们有什么状况是吧？  
范恩：是的，其实——  
  
范恩把小梦——蒙马特老板的孙女今天早上不见踪影一事告诉了洛克史密斯前总统。  
  
洛克史密斯：【无奈】那家餐酒馆的老板孙女竟然……  
范恩：呃，原来阁下您也知道蒙马特吗？  
洛克史密斯：毕竟是内行人都知道的名店嘛。  
洛克史密斯：我还在当总统那时期，有时候也会私底下过去用餐喔。  
洛克史密斯：老板也明白我是隐藏身份上门，所以会用平常心为我准备餐点。  
范恩：【无奈】真是够了，世界还真小啊……  
范恩：这样的话，对于我们事务所，您也从以前就知道了是吧。  
洛克史密斯：呵呵，可以这么说。  
洛克史密斯：就这个角度而言，我也很希望可以帮上忙……  
洛克史密斯：可惜的是，并没有那样的少女来过这里。  
洛克史密斯：……但现在处于这种情况下，就更加令人担心了……  
洛克史密斯：如果只是单纯走失的话倒还好……  
茱迪丝：处于这种情况下，是吗……？  
洛克史密斯：嗯……亚克莱德你们或许也已经察觉到……  
洛克史密斯：最近龙来——不，龙来附近的地区好像有某种不可思议的气息……  
洛克史密斯：游击士协会也有发现令人费解的魔兽，似乎还有不少人感觉到山里有危险的气息。  
范恩＆茱迪丝：………………  
洛克史密斯：喔，这些话不象是前总统会讲的吗？再怎么说我也是经验老道嘛。  
洛克史密斯：不过我也只在下台之前培养了一点接纳不可思议现象的肚量而已。  
范恩：【苦笑】……哈，原来如此。（就是几年前在克洛斯贝尔和帝国发生的……）  
茱迪丝：（经他这么一说，昨天遇到的那只魔兽……好像笼罩着一股不寻常的气息……）  
范恩：（……看来果然不是错觉啊……）  
范恩：总之，我明白现在的龙来处于松懈不得的状况了。  
范恩：我会再去找找其他的目击消息……对那种不可思议的气息也会多加留意的。  
洛克史密斯：嗯，请加油。我这边如果掌握到什么消息也会立刻通知你们。  
寇迪准尉：我也去向各界人士询问看看好了。  
洛克史密斯：嗯，麻烦你了——亚克莱德你们如果有什么需求的话，也尽管来仰赖我吧。  
范恩：好的……谢谢您。  
  
【结束与洛克史密斯的交谈】  
茱迪丝：奇妙的气息……当时我也有感受到，这周遭果然有什么动静……  
范恩：……你也留意一下比较好……但不晓得这跟小梦失踪有没有关系。  
范恩：总之，现在还是再多收集并整理信息吧。  
茱迪丝：我、我知道啦……！  
  
  
【主线对话】龙来 游击士协会《龙来分部》 雾  
亚妮艾丝：啊，范恩先生和茱迪丝小姐……  
XEROS：BOW！  
卡特尔：你们有找到什么线索吗？  
卡特尔：我这边是有用XEROS的索敌模式去调查周遭，但还是没找到线索……  
卡特尔：现在正在跟游击士协会讨论，同时分享这些信息。  
范恩：算是有获得比较像样的信息，不过还不是很确定。  
范恩：要等信息多一点再来重新整理……你们那边如何？  
亚妮艾丝：【无奈】遗憾的是目前好像也没有任何消息……我是有提出协寻委托了。  
柜台人员多尔希勒：今天起雾跟昨天那件事，都让人有种不好的预感。  
柜台人员多尔希勒：所以卡赞和葛雷现在出去晨间巡逻了。  
柜台人员多尔希勒：我先前已经联络他们……喔，看样子回来了呢。  
游击士卡赞：【走进协会，无奈】不行，多尔希勒婆婆，瀑布那边我找过了一遍……  
游击士卡赞：喔，你们正好来这，那就省事多了。至少瀑布那边并没有小孩子的气息。  
柜台人员多尔希勒：你这么快就做出结论，有什么根据吗？  
游击士卡赞：【无奈捂脸】你还是很爱刁难耶，多尔希勒婆婆。你明明知道我是山里长大的吧？  
游击士卡赞：我在山里没有感觉到我以外的人类气息。回程时也有重新查看走过的路……  
游击士卡赞：可是也没有多出小孩子的脚印。当然，等一下我也会去东部街道看看就是……  
柜台人员多尔希勒：……就是这样。西部街道是葛雷过去查看……  
柜台人员多尔希勒：但目前好像并没有发现类似的痕迹。  
亚妮艾丝：【无奈】是……这样呀……  
亚妮艾丝：不过，这样应该就能缩小一些范围了。  
亚妮艾丝：既然她不在街道或瀑布，那就是还没离开镇上，或者……  
柜台人员多尔希勒：我们也会继续寻找的。毕竟要是她跑出镇外，那可不得了。  
柜台人员多尔希勒：更何况，西部街道和瀑布那边都除外的话，危险的地点应该也不少。  
卡特尔：【无奈】……果然还是很令人担心……  
范恩：………  
范恩：不管怎样，我们不能没头没脑地行动。要配合其他信息，进一步缩小范围才行。  
茱迪丝：嗯，我们再多去绕绕看吧。  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》 雾  
XEROS：GRR……BOW。  
卡特尔：XEROS那边也正在分析记录影像，搜寻是否有那孩子的踪迹。  
卡特尔：但不可思议的是完全搜寻不到。一般来说这是不可能的啊……  
范恩：这样啊……  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》 雾  
卡特尔：总之，至少知道她并没有去街道和瀑布那边，就算是有收获了吧。  
卡特尔：可是，这样的话到底会在哪里……  
  
【小剧情】龙来 游击士协会《龙来分部》 雾  
亚妮艾丝：如果她在街上的话，会是躲在不起眼的地方吗……  
亚妮艾丝：【无奈】可是究竟为什么……她并不是会无缘无故就消失无踪的那种孩子，真教人担心……  
  
  
【主线对话】龙来 龙来车站前 雾  
茱迪丝：龙来车站……对喔，有大陆横断铁路经过嘛。  
茱迪丝：我不觉得小梦会自己一个人搭上列车就是了……  
范恩：是啊——不过还是将就问问看吧。  
范恩：现在是早晨，列车也有可能因为这浓雾而减班……  
  
范恩和茱迪丝询问站员后得知，列车果然因浓雾而减班了……  
乘客也不多，自首班车起都没有疑似小梦的少女通过剪票口。  
  
茱迪丝：嗯～那孩子相当引人瞩目，如果有通过剪票口的话不会没看到吧。  
茱迪丝：【苦恼】现在这个时间，公交车之类的应该也还没开始行驶。  
范恩：是啊……还有，虽然只是我的直觉……  
范恩：我猜小梦大概没有离开这道雾气弥漫的范围。  
茱迪丝：你是指——  
女子的声音：【画外】哎呀，小哥。雾这么浓，你们却一早就在幽会？  
【二人一惊，只见和服女子走来】  
范恩：你是……（原来晚上以外也会出现喔）  
茱迪丝：幽、幽会……呃，你认识她？  
范恩：……不，只有昨晚稍微聊一下而已。  
和服女子：呵呵，看样子并不是慰劳旅游的同伴，不过长得非常美，令人羡慕呀。  
和服女子：哎呀，好像有在哪里看过这位小姐……？  
茱迪丝：是、是吗？你才是穿着一身漂亮的东方风格和服呢。  
茱迪丝：着装和发型设计也很完美，难不成是从事服饰相关行业？  
和服女子：呵呵，这只是兴趣而已啦。我平常就是浓妆艳服了。  
和服女子：——倒是你们怎么了？看起来好像在急什么似的。  
茱迪丝：这、这个……  
范恩：嗯，其实——  
  
【范恩说明情况】  
和服女子：喔，你是说头发红棕色，6、7岁左右的女孩子？  
和服女子：头发还绑着大大的马尾。  
【二人一惊】  
范恩：嗯，就是那孩子没错。  
茱迪丝：你在哪里看到她呢！？  
和服女子：嗯～大约1小时前在旅馆退房时看到的。  
和服女子：她在河边的泉源那一区闻着气味，开开心心地玩耍。  
和服女子：因为是小孩子独自一人出现在起雾的清晨，我原本想要关心一下她的。  
和服女子：不过有个年纪较大、感觉稳重的男孩来跟她说话，所以就交给那男孩了。  
范恩：……原来是这样啊。你说的那个小弟——  
茱迪丝：嗯，可能是当导游的千里小弟。  
茱迪丝：记得他的据点是在伴手礼店，我们过去问问吧。  
和服女子：嗯～我也很想要帮忙，但是列车正好来了，不好意思唷。  
茱迪丝：咦？  
范恩：唔……  
【广播】：【画外】——各位旅客久等了，开往首都的旅客列车即将抵达本站。  
【广播】：【画外】目前因浓雾而减班，还请各位旅客千万不要没搭上……  
和服女子： 【走向车站】去吧，要快点找到她喔。趁她被可怕又麻烦的东西缠上之前。  
茱迪丝：……！？  
【广播】：【画外】龙来，龙来到了。本列车将在此站停靠10分钟——  
【车站门关上】  
茱迪丝：……呃，她是什么人？感觉显然不是一般人耶。  
范恩：对啊，而且她也没有打算隐藏这点。——不过算了，现在不管她应该没关系。  
范恩：总之就去伴手礼店吧。得找到那个导游小弟才行。  
茱迪丝：嗯，我们去看看吧！  
  
  
【主线对话】龙来 雾  
菲莉：啊，范恩先生和茱迪丝小姐……你们有什么发现吗？  
菲莉：我有去寺院那边问过有没有人看到小梦……  
范恩：是有一些令人在意的消息……不过还不是很确定。  
范恩：现在需要更多的信息，你们那边如何？  
亚伦：至少她没有来过寺院的样子。也有请他们帮忙问了其他参拜者。  
穆拉瑟教区长：是的，虽然有人在清晨时看到疑似她的小孩子……  
泉祭司：但那个目击消息是大约20分钟前的事了。  
亚伦：啧……难不成……  
茱迪丝：也有可能离开了镇上是吧。那可真的不是闹着玩的……  
范恩：……就算是那样，她后来的动向也会让情况大为不同。  
范恩：在所有信息整理清楚之前，我们还是不要胡乱采取行动比较好。  
穇拉瑟教区长：我们这边如果得知什么消息的话也会通知各位的。  
泉祭司：愿天上圣母指引你们……  
范恩：嗯，谢啰。  
  
  
【主线对话】龙来 雾  
导览千里：啊，你们是……太好了，我也在找你们！  
导览千里：那个叫小梦的小女孩……不久前我看到她一个人在到处晃，觉得有点担心……  
导览千里：难不成你们正在寻找那孩子吗？  
范恩：是啊，我们正在分头找她。  
范恩：听说你有跟那孩子交谈，知道她去哪里吗？  
导览千里：这、这个嘛，她走在路上，看起来心情很好……我是有去跟她说话，但她一下子就走掉了。  
导览千里：她用一种好像觉得新奇的眼神在看市镇……该说是难以捉摸，还是散发出的氛围不一样……  
导览千里：然后我一不注意，回过神来就发现她已经不见了，跟丢她真是对不起！  
茱迪丝：嗯～有没有其他的线索呢？顺便问一下，你是什么时候看到她的？  
导览千里：我没有看时钟，所以正确时间不清楚……不过是在我开始打扫后没多久，大约一小时前吧。  
导览千里：还有……记得她手上拿着一个饭团，不晓得算不算是线索。  
导览千里：应该是在那边的摊贩买的，但她好像觉得很新奇，边走边看着……  
范恩：原来如此……有点奇怪啊。她昨天已经有跟我们一起看过饭团了才对。  
茱迪丝：不过，小孩子不都是这样的吗？  
范恩：是啦，的确也有那种看法……但还是姑且记住可能比较好。  
范恩：除此之外，还有其他让你在意的事吗？不管什么小事都行。  
导览千里：要说的话……她好像挺关心南边的伊修加尔山脉方向。  
导览千里：这浓雾好像是从那个方向冒出的，她会感到好奇应该也不算奇怪……  
导览千里：我是有跟她说目前山脉那边禁止进入，但她笑了一下就不知跑哪去了……  
范恩：嗯……很多言行举止都不像小梦的作风。再跟其他信息合起来想想看好了。  
范恩：也要向你道个谢。这说不定能成为某种线索。  
导览千里：嗯，听你这么说我也很高兴！要是我看到她，会立刻去通知你们的！  
  
【全部主线触发完】  
范恩：好了，道下可能有情报的地方大致上都巡过了……  
茱迪丝：虽然小梦的行动让人觉得不太对劲……但应该大致上掌握到她的动态了。  
范恩：是啊，看来差不多该整理一下手边的情报了。  
范恩：把其他人也叫来，暂且先回旅馆去吧。  
  
  
【主线】返回碧山楼  
【场景】龙来 温泉旅馆《碧山楼》 雾  
范恩：好，能够打听的地方都打听过……  
范恩：某种程度上可以推测小梦的行动范围了吧。  
菲莉：嗯～感觉上消息零零散散的……范恩先生已经有头绪了吗？  
范恩：嗯，从寺院和千里那边听来的消息得知，小梦最后被人看到已经是一段时间之前。  
莉婕特：观光协会和警方的人似乎也将可能躲藏的设施找过了一遍……  
莉婕特：但根据刚才传来的临时联络，并没有发现类似的痕迹。  
卡特尔：这么说，她果然是去镇外了……？  
亚妮艾丝：那方面游击士协会的人也有帮忙去找过……  
范恩：他们说至少西部街道和龙来瀑布方向的山路并没有人的气息。  
茱迪丝：车站那里好像也没有人看到她，应该没有搭上列车吧。  
亚妮艾丝：剩下有可能的地方，果然是……  
菲莉：南方——通往伊修加尔山脉的崖侧道路吗……  
亚伦：喂喂……她该不会一个人跑去那种地方吧？  
亚伦：那里的雾气好像比其他地方还浓……  
茱迪丝：千里小弟说……小梦似乎很在意那个方向。  
范恩：嗯，虽然不晓得是为什么——不过有调查看看的价值。  
莉婕特：这样的话，我们也需要做好充足的准备……但为了小梦还是该尽快前往。  
范恩：是啊……  
【范恩沉思】  
亚妮艾丝：范恩先生……？  
范恩：不……只是有件事让我有点挂心。  
茱迪丝：啊，是你先前提过的……特殊的空洞核心没有反应？  
菲莉：你是指……  
范恩：……正常来想，两件事应该无关吧。但我又觉得不太象是巧合。  
亚妮艾丝：【一惊】范恩先生，这是……！  
【亚妮艾丝取出发出波动的创世】  
亚妮艾丝：虽然反应比以往来得弱，不过……  
卡特尔：嗯……好像微微震动着。  
莉婕特：是现代某些导力器也有采用的「低导力模式」那一类的吗？  
亚妮艾丝：如果这和小梦失踪有关的话……  
范恩：……考虑到以前发生过的事，多少留意一下可能比较好。  
茱迪丝：【思索片刻】看来有共识了吧？那我们就快点去追上她啰！  
范恩：呃，你——  
茱迪丝：我就好人做到底。总不能半途丢下这件事不管嘛。  
茱迪丝：反而该说，都陪你们到这样了，我还有置身事外的理由吗？  
茱迪丝：而且身为拥有「力量」的人，也不能无视这个情况。  
亚伦：哈，真有勇气耶。  
亚伦：【坏笑】那就让我好好见识一下高贵的义贼——不对，是色女大人的实力啰。  
茱迪丝：【抓狂】你别老是色女色女的……而且刚刚是不是还故意换讲法！？  
茱迪丝：唔，给我走着瞧……！  
范恩：……真拿你们没办法。  
亚妮艾丝：茱迪丝小姐愿意一起去的话就让人更安心了。  
菲莉：总之，既然这么决定了，我们还是尽快出发吧……！  
莉婕特：先在镇上做某个程度的准备再前往可能比较好呢。  
范恩：是啊，不晓得会发生什么事……大家得把神经绷紧一点。  
  
  
### 【主线】前往通往伊修加尔山脉的崖侧道路  
【场景】往山脉的崖侧道路 雾  
卡特尔：通往山脉的崖侧道路——是吧。  
菲莉：……风景很漂亮，但果然有魔兽……  
亚妮艾丝：要是小梦真的经过了这种地方的话……  
亚伦：说那些有的没的也没用。快爬上去看看吧。  
莉婕特：如果警方和协会有得知什么消息会立刻联络我们的。  
范恩：——茱迪丝，你也没问题吧？  
茱迪丝：嗯，说不定有必要分头搜索山路。  
茱迪丝：【拔出武器，调皮】就算遇上难缠的魔兽也可以尽管仰赖我喔。  
茱迪丝：甚至要我再次展现「那个姿态」也行。  
范恩：哈哈，那真是可靠啊。  
亚伦：呼呼，到时候就让我就近好好地观赏啰。  
茱迪丝：【生气】你、你少用心术不正的眼光看我啦！  
【众人拔出武器】  
菲莉：总之我们走吧……！  
亚妮艾丝：也要拜托FIO和XEROS了……！  
卡特尔：侦测器灵敏度设成最强！最优先搜寻小梦的痕迹。  
FIO：知道了！  
XEROS：BOW！  
  
茱迪丝正式加入伙伴了。  
  
  
【主线】沿着崖侧道路前进  
【自动语音】往山脉的崖侧道路 雾  
菲莉：是龙来的街景……我们走了好一段路呢。  
亚伦：啧，凭小鬼的脚力，有办法走到这种地方吗？  
  
  
【场景】往山脉的崖侧道路 雾  
【魔兽飞扑下来，众人拔出武器】  
【战斗：巨鹏×2】  
【众人收起武器】  
菲莉：【东张西望】——清空。……可、可是……  
卡特尔：冷静下来。我们才刚开始找而已嘛。  
莉婕特：不过，不时可以发现疑似小梦留下的痕迹呢。  
亚伦：是啊，看起来有小小的脚印在往上爬。  
亚妮艾丝：是这样呀……  
XEROS：GRRR……BOW.  
FIO：肯定，与梦的足迹符合。XEROS也有侦测到气味。  
FIO：推测是以「跳动」状态在崖侧道路往上爬。  
茱迪丝：连、连那种事都能知道？  
范恩：跳动是吗……感觉好像愈来愈奇怪了。  
【亚妮艾丝包里的创世发光，亚妮艾丝一惊，打开包】  
亚妮艾丝：……果然。  
菲莉：跟、跟小梦有什么关联吗……？  
范恩：——不，硬要说的话或许是跟我们有关也说不定。  
范恩：【打开Xipha】看样子正逐渐地「靠近」过来。  
卡特尔：所、所以……  
亚伦：哈，小不点之所以变得奇怪的原因是吧。  
莉婕特：是的……（以可能性来说的话，是赛法的「共鸣」……？）  
【一个隐身的人站在山崖高处观察众人】  
？？？：………………………………  
【范恩察觉到不对劲】  
茱迪丝：——我、我搞不太懂，总之我们有确实地在接近对方吧？  
茱迪丝：那就没什么好犹豫的！  
范恩：【收起Xipha】——嗯，没错。  
亚妮艾丝：【点头】是的……我们快赶路吧！  
  
  
【自动语音】往山脉的崖侧道路 雾  
茱迪丝：呼——好，继续前进吧。  
莉婕特：不愧是茱迪丝小姐就算没在拍戏，魅力依旧不减。  
亚妮艾丝：呵呵，毕竟电影里的她真的很亮眼。  
茱迪丝：哼、哼哼，就是说啊。（我也太容易被捧得心花怒放了……）  
   
  
【场景】往山脉的崖侧道路 雾  
菲莉：找到了……！  
亚妮艾丝：啊……  
【只见梦在雾里一蹦一跳的】  
卡特尔：太好了……她看起来平安无事。  
茱迪丝：【无奈】呵呵，真会让大家操心……——！？  
莉婕特：外表是小梦没错…………可是……  
亚伦：那家伙——是什么人？  
范恩：………………………………  
梦？：哼哼哼～……  
梦？：逐渐习惯了呢～我们的适性果然很好。  
梦？：喔，这孩子该不会是——  
范恩：——给我站住！  
【众人跑上前】  
梦？：哎呀，你们也来啦。  
菲莉：小梦……？  
亚妮艾丝：不对……这、这个说话语气难道是……！  
【梦的眼睛呈淡紫色】  
卡特尔：唔……！？  
亚伦：啧……被我猜中了。  
范恩：是「你」吗——梅亚？  
梦？：【捂嘴笑】嘻嘻…………呵呵呵……  
梦？：正确答案～！留下那么多痕迹果然会被发现呀～！  
【角色介绍】梅亚/梦 CV.长縄まりあ  
梅亚／梦：没错，我是「梅亚」！借用了这孩子的身体！  
梅亚／梦：虽然因为是第一次尝试，一开始不确定行不行得通。  
梅亚／梦：不过看来我们在各方面的适性都不错耶～我已经可以像这样自由自在地行动了！  
菲莉：…………………………  
茱迪丝：附、附身……不对——是占用身体吗！？  
卡特尔：【无奈】……好像是那样。但不晓得是怎样办到的。  
卡特尔：莫非是利用了赛法共鸣功能的某种「生物黑入」……？  
亚伦：喂喂喂……那种事有可能吗？  
莉婕特：……「原理上」并非绝对不可能。  
莉婕特：当然，跟魔装鬼一样，以现今技术应该无法实现就是了……  
亚妮艾丝：是的……（而让它实现的大概是……）  
范恩：【无奈，打开Xipha】——总之晩点再谈，你快把身体还给小梦。  
范恩：你该待的地方是这里才对吧？  
梅亚／梦：【鄙视眼】可以是可以啦……但感觉你的态度很差耶。  
梅亚／梦：我第一次来到「现世」，稍微享受一下有什么关系嘛。  
梅亚／梦：【坏笑】那边那个女仆应该多少能体会我的心情吧？  
莉婕特：……那是……  
菲莉：……莉婕特小姐……  
亚妮艾丝：………………………………  
茱迪丝：……原理之类的先不管。  
茱迪丝：总之就是我之前在饭店看到的那个类似妖精的附身在小妹妹身上是吧？  
茱迪丝：玩得开心是很好，不过对别人造成困扰可不行喔。  
茱迪丝：不想被打屁屁的话就快点还来吧。  
亚妮艾丝：茱迪丝小姐……  
菲莉：没、没错！  
梅亚/梦：【两手一摊，	轻蔑摇头】呵呵……如果我不还的话呢～？  
茱迪丝：不用多说，逼你还来就对了！  
【茱迪丝变身幻夜之猫，冲向梅亚／梦】  
梅亚／梦：啊哈哈，我就知道你会动手！  
【梅亚／梦一跃而起，幻夜之猫扑了个空】  
幻夜之猫：呃……！？  
【梅亚／梦展开灵子晶片作为踏板，几个起跃，跳上高处山崖】  
亚伦：什么……！？  
范恩：可恶，她果然能把灵子晶片运用自如啊！  
卡特尔：这样啊，是将赛法和创世当成起点……！  
莉婕特：考虑到魔装鬼化的控制，她的本事说不定比我还要好！  
梅亚／梦：嘻嘻，是叫做鬼抓人的游戏吗？我一直很想玩一次看看呢。  
梅亚／梦：【拍手】当鬼的这遍来，往拍手声过来～！  
【梅亚／梦跑掉】  
幻夜之猫：你、你休想逃走～～～！！！  
【幻夜之猫追上去】  
菲莉：范恩先生，我们也……！  
范恩：【点头】嗯！卡特尔、亚妮艾丝，你们再后面跟上！  
卡特尔：明、明白了！  
亚妮艾丝：小梦拜托大家了！  
亚伦：哈，愈来愈有意思了嘛！  
  
  
【主线】追赶梅亚  
【自动语音】往山脉的崖侧道路 遭遇战斗 雾   
菲莉：唔，快速进行排除……！  
亚伦：喝啊！别碍事！  
  
  
【场景】往山脉的崖侧道路 雾  
亚妮艾丝：将、将灵子晶片运用自如的话居然连那种事都办得到……  
卡特尔：【擦汗】……呼……呼……照理说那种控制水平不可能办到就是了……  
卡特尔：啊～真是的，再这样下去……——XEROS！  
XEROS：【点头】BOW！  
卡特尔：【骑上XEROS】亚妮艾丝小姐坐后面！多载你一个的速度应该不会变慢！  
亚妮艾丝：……！知道了，卡特尔！  
【亚妮艾丝骑上XEROS，XEROS载着二人追上去】  
  
  
【自动语音】往山脉的崖侧道路 雾  
卡特尔：亚妮艾丝小姐，你可以吗！？  
亚妮艾丝：我、我没事……我有抓好！  
范恩：你们几个——呵，可别被扯烂了！  
  
【自动语音】往山脉的崖侧道路 雾  
茱迪丝：可恶！乖乖束手就擒吧！！  
梅亚／梦：啊哈哈！抓不到、抓不到！  
  
  
【场景】往山脉的崖侧道路 雾  
【梅亚/梦利用灵子晶片生成踏板，在空中兔起鹘落般前进，众人在山道上苦苦追赶】  
幻夜之猫：唔……（不使用肌力，只靠灵子晶片的力场和爆发力就……）  
幻夜之猫：——给我适可而止吧！！！  
【幻夜之猫加速走崖壁跳到梅亚/梦的面前】  
梅亚／梦：……什么！？  
【梅亚/梦想往回跑，被赶上来都众人堵住】  
菲莉：追上了！  
亚伦：哈，真费工夫！  
梅亚/梦：……唔……！  
莉婕特：——玩耍到此为止。  
梅亚／梦：【可怜】……～～唔～～……  
【幻夜之猫变回茱迪丝，从背后抱住梅亚/梦】  
茱迪丝：呼……呼……知道厉害了吧！  
梅亚/梦：呜～……五个追一个太奸诈了啦。  
梅亚/梦：既然是鬼抓人，就要遵守规矩呀！  
亚伦：呼……呼……呼……你给我差不多一点。  
菲莉：总、总之请你将身体还给小梦吧……！  
范恩：不对——那个也是假人！  
【梅亚/梦身体变透明，然后消失】  
茱迪丝：什么！？  
莉婕特：用、用灵子晶片做出了连触感都重现出来的假人！？  
梅亚／梦：【双手负头】不愧是范恩——那么再多陪我玩一会啰～❤  
【梅亚/梦跑掉】  
范恩：啊～你够了没呀！  
【莉婕特和范恩追上去，卡特尔和亚妮艾丝骑着XEROS追上来】  
卡特尔：又、又要逃跑了吗！？  
亚妮艾丝：小梦——不对，梅亚，总之请你听我们说一下吧～！  
菲莉：唔……  
亚伦：【拳掌相击】好极了——我就奉陪到底！  
【菲莉、亚伦追上去，XEROS载着卡特尔和亚妮艾丝追上去】  
茱迪丝：唔，我才刚解除而已……哼～既然这样……！  
【茱迪丝追上去】  
  
【梅亚/梦跳到高处山崖】  
梅亚／梦：啊～真有趣，比想象中更棒耶♪  
梅亚／梦：叫做「购物」的经济活动虽然原始但也还不坏……  
梅亚／梦：最棒的是叫做「用餐」的维持生命活动，很有刺激性呢～  
梅亚／梦：……不过这终究不是正常状态，差不多该还给她了吧。  
梅亚／梦：对了，在那之前，我一直很好奇的——  
声音：【画外】嘿～你对什么感到好奇呢？  
梅亚／梦：唔……！？  
【梅亚/梦警觉，分身逃跑】  
声音：【画外】果然是附身之类的啊。  
【梅亚/梦被抓住】  
梅亚／梦：不、不是人类的动作……！？  
白银女孩：好歹还属于人类的招式就是了。  
白银女孩：——你是泡汤客的小孩？看样子被有趣的玩意给附身了呢。  
白银女孩：所以说……这前面有你感到好奇的东西吗？  
梅亚／梦：唔……！？  
范恩：【画外】就此打住吧……！  
【众人追上来】  
亚妮艾丝：你、你是……  
卡特尔：帮、帮我们捉到她是很感谢啦……  
菲莉：……唔……  
亚伦：……这家伙是……  
茱迪丝：【无奈挠头】呼……呼……你是做什么的呀。一身奇怪的打扮……  
白银女孩：呵呵，会打扮成那样的你应该没资格说我吧。  
白银女孩：那么，那边那位先生是这孩子的监护人代表吗？   
白银女孩：我并没有打算危害她，你们可以带她走了。  
白银女孩：喔，要不然我也可以帮你们「驱魔」喔。  
白银女孩：那方面也算是我擅长的领域嘛。  
梅亚／梦：噫……！？  
亚妮艾丝：请、请等一下……！  
菲莉：……你是……  
范恩：不必了——虽然她需要管教一下，但我可不打算拜托你。  
范恩：看样子她似乎不是等闲之辈……  
亚伦：哈，何止如此，「怪物」都不足以形容吧。  
莉婕特：……东方的太刀，以及最新式的强化衣是吗。  
白银女孩：嗯……你们真不错呢。  
【白银女孩一松手，梅亚／梦落地坐倒在地】  
梅亚／梦：呀啊……  
白银女孩：虽然因为是工作而在所难免，不过我正好觉得挺无聊的。  
白银女孩：方便的话，可以跟我交手看看吗？  
白银女孩：啊，你们所有人一起上没关系喔。  
范恩：唔……  
亚伦：呼哈哈……有意思。  
菲莉：……亚妮艾丝小姐，麻烦你照顾小梦。  
亚妮艾丝：唔……我知道了。  
【亚妮艾丝去扶起梦】  
范恩：【无奈挠头】真是的……  
范恩：【拔出武器】我们是在共和国首都从事地下万事屋的《亚克莱德解决事务所》的人。  
范恩：我是有听过东方传过来的风声……不过还是请你自报名号吧？  
白银女孩：嗯，那当然。  
【白银女孩拔出武器】  
【角色介绍】静名·雷姆·御摺木 CV.内田真礼  
剑圣静名：我是担任武士集团《斑鸠》副团长的静名·雷姆·御摺木。  
剑圣静名：身为修习《黑神一刀流》之人，可以请你们和我过过招吗？  
【众人拔出武器】  
莉婕特：果然……！  
卡特尔：等、等一下！我完全听不懂耶！？  
茱迪丝：那、那个斑鸠和黑神有的没的流到底是什么呀……！？  
菲莉：唔……我在故乡有听说过！  
亚伦：呼呼，什么黑神的先不管，一刀流我倒是知道喔……！  
范恩：……在荒废的大陆东部有许多猎兵团每天激烈地竞争着。  
范恩：其中被誉为「最强」的是忍者和太刀高手组成的武装集团——  
范恩：SSS级猎兵团《斑鸠》，而她则是领军的《白银剑圣》……！！  
剑圣静名：呵呵，听起来真舒服。——那么就来堂堂正正地一决胜负吧！  
【boss：静名】  
亚伦：呼哈哈，真的假的……！  
菲莉：不过，只要能继续撑下去……！  
卡特尔：呃，那得打到什么时候……！？  
静名：嗯——感觉非常好。  
静名：虽然师父【老师】有告诚过……但我身为剑圣还是表达一下敬意好了。  
静名：【蓄力】喝————……  
范恩：难道——……！？  
静名：神 气 合 一 ！  
菲莉：啊——……  
莉婕特：那、那就是那位知名的……！  
亚伦：帝国那个新进剑圣使用的绝招！？  
静名：嗯，他好像也开始朝自己的更高境界在前进了。  
静名：这算是将他以前展露的招式用我的方式予以重现的赝品吧。  
静名：不过，用起来倒挺顺手的。——这样的话，你会愿意亮出底牌吗？  
范恩：……！？  
亚妮艾丝：难、难不成……  
梅亚／梦：这、这家伙是怎样呀……  
范恩：（借由直观本质来看透——就是所谓的《观之眼》吧……！）  
静名：嘿，你知道得可真多嘛。  
范恩：呃，少看透我的想法！  
亚伦：啧……！  
卡特尔：实、实在是乱七八糟……  
幻夜之猫：【小声】真是的，每个家伙都这样……  
【幻夜之猫变回茱迪丝】  
静名：……？  
亚妮艾丝：茱、茱迪丝小姐……？  
茱迪丝：你们都给我差不多一点啦——————！！！  
茱迪丝：不要忘掉本来的目的了！  
茱迪丝：我们的最优先事项是确保这孩子的安全才对吧！？  
茱迪丝：她的身体从半夜被借用到现在，应该要先让她休息呀！！  
菲莉：啊……！  
莉婕特：……的确是。  
茱迪丝：你也一样啦你！  
茱迪丝：本事惊人，洞察力也不简单但既然没有杀意的话，也要懂得看情况呀！  
茱迪丝：【两手一摊，摇头】剑圣？我是不晓得那有多了不起啦，根本是徒有虚名而已吧！？  
静名：……嗯，我无从反驳。  
【静名收刀】  
亚妮艾丝：……啊……  
范恩：…………………………  
静名：本来以为你是个穿着不知羞耻的怪人，说的倒是很有道理。  
静名：呵呵，不过从刚刚那阵呵斥来看，是演舞台剧之类的人吗？  
茱迪丝：呼～……正如你的推测。——呃，谁是不知羞耻的怪人啦！？  
【众人汗】  
菲莉：咦、呃……  
亚伦：……这是在演哪出啊。  
范恩：【收起武器】——好啦，不管怎样，到这里也该停手了吧。  
范恩：【挠头】我们只是来三天两夜的慰劳旅游，明天就要回首都了。  
范恩：对你们并没有兴趣——包含你们为什么在这种深山里在内。  
静名：嗯，这才聪明。  
静名：我们要对付的不是龙来的客人。  
静名：而是带着恶意或威胁想踏进《昆仑》之地的闯入者。  
静名：——比如说，那边那位仁兄。  
范恩：……！？  
声音：【画外】真是的——被发现了喔。  
声音：哈哈，本来还想找机会把你们赶尽杀绝的。  
菲莉：！？（这股杀气……！）  
莉婕特：不是灵子晶片的迷彩……！？  
【神秘男子武器柱地】  
卡特尔：呜哇啊啊啊……！？  
XEROS：GRRRRRRR……！  
亚伦：这、这家伙是……  
【茱迪丝变身幻夜之猫】  
穿铠甲的彪形大汉：唉，你们不用那么紧张啦。  
穿铠甲的彪形大汉：原本是想拣点便宜的，不过你们已经让我看到不错的打斗。  
穿铠甲的彪形大汉：呼呼……「下次」我就能尽情享乐啰。  
静名：是喔……？你那斧枪和铠甲莫非是……  
范恩：……嗯，两者都是古代遗物吧。  
【众人惊疑】  
【CG图：阿玛塔三干部。死而重生的阿伊妲】  
亚伦：……你该不会就是……  
菲莉：难、难道是……袭击阿伊妲小姐他们的……  
穿铠甲的彪形大汉：喔，是《食火鸟》吗？她是个美女，真可惜啊。  
【角色介绍】“鏖杀”亚里欧契 CV.小山刚志  
《鏖杀》亚里欧契：我是在庭园担任《铁锈【Rust】》管理人的《鏖杀》亚里欧契。  
《鏖杀》亚里欧契：目前算是在帮忙阿玛塔的杰拉尔老兄。  
《鏖杀》亚里欧契：我有听说喔——梅鲁奇欧和奥林匹亚承蒙你们关照了是吧？  
梅亚／梦：噫……  
卡特尔：为、为什么露出那种笑容……  
【众人护在亚妮艾丝和梅亚／梦面前】  
《鏖杀》亚里欧契：啊～……所以我说「下次」了嘛。  
《鏖杀》亚里欧契：而且就在我们扯谈的时候人手也来了。  
静名：呵呵，回来了呀。  
【一个大飞镖打过来，亚里欧契挡回去，只见对面山崖站了一队全副武装的人】  
莉婕特：斑鸠的强者……  
亚伦：……原来如此，「最强」是吧。  
《鏖杀》亚里欧契：呼呼……是叫做《胧月流》吗？特地跟我打招呼，实在不敢当。  
《鏖杀》亚里欧契：【开启传送】好啦，那再见啰，白银公主和地下万事屋。  
《鏖杀》亚里欧契：这次只是来问候一下——刚才也说过，我会期待「下次」的。  
《鏖杀》亚里欧契：在令人沉醉于呛鼻血腥味和暴力的顶级《嘉年华》里。  
亚伦：给我站住——！  
《鏖杀》亚里欧契：对了，刚刚那阵呵斥很让我陶醉喔。——甚至还犹豫该不该鏖杀【赶尽杀绝】。  
幻夜之猫：……！？  
《鏖杀》亚里欧契：呼呼……可以的话真希望你也能来参加狂欢节啊。  
【亚里欧契传送离去，一名斑鸠的强者跳下来】  
静名：并不是遁甲术呢。  
蒙面的彪形大汉：应该是遗物的能力吧。还有他那斧枪及铠甲……  
静名：嗯，说不定是婆婆之前提到过的「那个人」。  
【幻夜之猫变回茱迪丝】  
茱迪丝：【垂头丧气】……别开玩笑了……我才不要那样的粉丝……  
【众人收起武器】  
卡特尔：那是一定的吧……  
范恩：【无奈】算了——总之这次真的可以停手了吧。  
范恩：我们已经累了……你们要走就快点走好吗？  
【斑鸠的强者跳下来】  
黑衣人：……无礼。  
黑衣人：竟敢对公主用这种口气——  
【静名制止2人，2人半跪下去】  
静名：——知道啰，亚克莱德所长。  
静名：啊，干脆直接叫你范恩可以吗？  
范恩：……是没关系啦。  
静名：呵呵，其他人今后也请多指教。  
静名：那么，再会了。剩下的停留期间也请尽情享受喔。  
蒙面的彪形大汉：回程的魔兽已经收拾掉。安心返回吧——失陪了。  
【斑鸠众人起跳离去】  
菲莉：……呃……  
亚伦：【无奈】该怎么说……我连吐槽的力气都没了。  
莉婕特：不过……我们还有一件原本的「正事」。  
梅亚／梦：唔……那个……啊～真是的，我知道啦！  
梅亚／梦：【起身】——对不起嘛！我承认这全都是我害的！  
梅亚／梦：【无奈】让你们差点就要和那些可怕的人对上了！  
梅亚／梦：……那个，而且还让这孩子置身险境……  
卡特尔：嗯～意外地老实耶……  
菲莉：……虽然我觉得这好像也不是道歉就没事了……  
亚妮艾丝：是呀……再说，你并不需要向我们道歉。  
亚妮艾丝：借用了小梦的身体尝试各种事情……  
亚妮艾丝：那一定是因为你自己想知道而「忍不住」做出来的吧？  
梅亚／梦：这、这个……  
梅亚／梦：……………………………………  
菲莉：啊……  
亚伦：……哈……  
茱迪丝：……原来如此呀。  
亚妮艾丝：呵呵，不过请你至少不要忘记对小梦过意不去的那种心情。  
亚妮艾丝：……大概就这样吧，范恩先生？  
范恩：嗯——差不多这样。  
范恩：【打开Xipha】还有，你别擅自从赛法里面跑掉，逼我不得不用其他的空洞核心。  
梅亚／梦：喂，你干嘛自作主张……！支援你是我的……！  
梅亚/梦：【无奈】——呃，那也是我造成的嘛。  
梅亚/梦：啊～真是的——总之我都明白了啦！  
梅亚／梦：那我要归还身体啰！回去之后帮我向这孩子道个歉吧！  
【梅亚返回Xipha】  
菲莉：啊……  
亚妮艾丝：【扶住梦】梅亚……  
卡特尔：（嗯～果然是以某种方式利用共鸣现象……）  
莉婕特：（远距离也能行动，代表她利用的是导力波，或者七耀脉本身……？）  
范恩：对了，最后再问一个问题。  
范恩：我知道你想尝试各种事情……——不过前来这里的理由又是什么？  
梅亚／梦：喔……  
梅亚／梦：因为我从这里……应该说更深处感受到了【模糊的文字】的气息……  
梅亚／梦：……总之你稍微留意一下比较好……  
梅亚／梦：……象是在【模糊的文字】启动之后……  
【梅亚完全进入Xipha】  
人工语音：重新启动空洞核心系统——MK-ESVO04《MARE》已复原。  
亚伦：哈……又在卖关子了。  
亚妮艾丝：又是这样……有个明明听到了却无法听清楚的语词呢。  
茱迪丝：呃，那是什么呀？现在听了很令人在意耶！  
卡特尔：我们也是一样的情况，在意这个只是白费工夫啦。  
梦：嗯嗯～……？  
【众人一惊，梦苏醒，揉眼睛】  
亚妮艾丝：啊……  
菲莉：小梦……！  
梦：呼啊～～～～～……咦，大家早～！！  
亚伦：喂，小不点……你不会感觉很累吗？  
菲莉：有、有没有觉得肚子饿或身体哪里痛之类的……？  
梦：【起身】嗯～没有什么特别的感觉耶～——呃，我怎么会在外面呀～！？  
梦：【看向山崖】哇啊～～～～好漂亮～！  
梦：啊！XEROS和FIO也在耶～！  
XEROS：【点头】BOWOW  
FIO：小梦早安。  
亚妮艾丝：【苦笑】啊哈哈……总之我们回去镇上吧。  
莉婕特：呵呵，是呀。我会先联络各方人士。  
卡特尔：嗯～记录到不少东西，得更新数据库才行……  
茱迪丝：该怎么说……你也挺辛苦的呢。  
范恩：还好啦，跟你差不多。  
范恩：——谢谢你帮忙。这份人情改天我会还你的。  
  
之后，回到龙来的范恩一行人在联络过各单位之后享用了午餐——  
并且泡温泉、接受按摩，享受了悠闲的假期。  
由碧山楼派来厨师长制作少见的「远东料理」，让众人大饱口福。  
——龙来旅游的第2天就这样一转眼便过去了。  
  
## 【剧情时间】S1208 NOVEMBER 11.16  
【时间】11/16/S1208 星期日  
七耀历1208年11月16E日10:00  
隔天，悠哉地吃过早餐后，范恩一行人将行李打包好——  
在旅馆工作人员、导游少年以及前总统的送别之下，依依不舍地离开了龙来市镇。  
—另外，茱迪丝原本打算跟来的时候一样订长途包车返回首都……  
不过在亚妮艾丝等人的建议及小梦强烈要求之下，便和他们一起搭乘轻型货卡了。  
至于茱迪丝的「这份人情我会还你们的！」这个主张——  
由于在前一天找人时已经被她帮了不少，所以当然是被所有人驳回了。  
  
【场景】郊外公路 车上  
   
亚妮艾丝：呵呵，菲莉似乎也完全融入首都了呢。  
菲莉：啊，耶嘿嘿……但是这场旅行很开心。  
卡特尔：虽然导力网络的速度很慢，但是料理和气氛都很好呢。  
卡特尔：温泉也蛮不错的。  
亚伦：哼，看来你还是偷偷摸摸地一个人泡了啊？  
亚伦：男人当然要露出全○互看才对啊。  
卡特尔：哇——！哇——！你在说什么啊！？  
亚妮艾丝：【脸红，鄙视眼】……亚伦先生……  
菲莉：全……？  
梦：互看什么啊——？  
亚妮艾丝：没、没什么哦～小梦和菲莉。  
亚伦：呵呵，你对这方面很耳尖嘛～？毕竟你爱看那些下流的八卦杂志吧。  
亚妮艾丝：【赶忙分辩】那、那是朋友——  
亚妮艾丝：【“和善”的笑容】更 重 要 的 是，对 教育 不 好，请 你 适 可 而 止。  
亚伦：【无奈】……是的。  
卡特尔：（呼，亚妮艾丝小姐也蛮强势的呢……）  
范恩：唉，明明才即旅行回来，这群小孩子还真有精神……  
茱迪丝：【苦笑】的确——呃，我们是不是有点不够年轻呢……？  
莉婕特：呵呵，我认为两位也够年轻呀。  
茱迪丝：嗯～和妮娜相比之下，我最近活动力下降……  
茱迪丝：——唉，重点是怎么办？我得想想今天要住哪里。  
范恩：呃，你不是住在第三区的高级公寓吗？  
茱迪丝：可是艺窝疯的那些家伙一直在那里堵人……  
茱迪丝：不只我，连妮娜那边也被堵了哦。  
茱迪丝：如果再过一阵子他们应该就会放弃，去找别的料子了。  
范恩：那的确很烦人……是有想打倒扒粪者的强烈执念吗？  
莉婕特：需要帮您寻找保全完善的饭店的空房吗？  
茱迪丝：真的吗？真是帮了大忙！  
茱迪丝：哎呀～你真的很优秀呢～要不要当我的经纪人看看？  
莉婕特：听到您这么说是我的荣幸，但我目前正以外派人员的身份在这里支援……  
范恩：是说，你别在雇主面前正大光明地挖角啦。  
范恩：——嗯……？  
范恩：…………………………  
茱迪丝：？怎么了？  
莉婕特：……交通量似乎渐渐增加了呢。  
菲莉：……？  
亚妮艾丝：应该快要进入首都了……  
  
## 【时间】11/16/S1208 星期日 黄昏  
【场景】首都高速公路 车上 黄昏  
【高速公路堵车】  
梦：好多车子喔。  
亚伦：喂喂，这根本大塞车吧。  
卡特尔：首都的高速公路会塞成这样吗？  
亚妮艾丝：不、不……这应该相当罕见。  
茱迪丝：是啊，就算现在是通勤高峰期的时段……  
范恩：……发生什么事了吗？  
菲莉：啊，是广播吗？  
范恩：是啊，现在这个时段应该会有什么新闻——  
声音：【小声】……还在确认……？  
声音：【小声】……没办法了，先报导状况也好……  
广播：……让各位久等了。向大家传达刚刚的后续报导。  
广播：虽然是尚未确认的消息，今日凌晨位于卡尔瓦德西北的——  
广播：【小声】……什么，来自当局的？  
广播：——非常不好意思。似乎是不可靠的消息。  
广播：详情请等待预定于今日七点公布的正式发表。  
亚伦：……这什么啊。  
梦：？是怎么啦？  
菲莉：唔、嗯……大概发生什么事了吧？  
亚妮艾丝：……是啊……  
【亚妮艾丝打开Xipha】  
范恩：莉婕特、卡特尔。可以请你们查查网络消息吗？  
卡特尔：……说的也是。  
莉婕特：我查查多个新闻网站。  
【莉婕特打开笔记本查网站，卡特尔也打开Xipha查询】  
茱迪丝：【用Xipha通信】问问事务所和妮娜…………咦……？  
亚妮艾丝：【无奈】那个，通讯的连线状况似乎不太好耶。  
【亚妮艾丝收起Xipha】  
亚妮艾丝：……我原本想要问问学姐是否知道些什么的。  
范恩：这样啊……  
范恩：【查看Xipha】？是那家伙传来的啊……  
  
【讯息内容】  
——给范恩。为了以防万一，我姑且把这传给你。  
解除方法就照平常的顺序。改天到贝尔默提那里去喝一杯吧。  
  
范恩：（什么……？上传到云端的加密档案？）  
范恩：（那个两个系统的组合啊。现在也只能晚点再处理了……）  
莉婕特：……看起来是整个导力网络被加上了一定的限制。  
卡特尔：而且还不是只有首都。该不会是对共和国全域啊？  
范恩：……这样啊。  
茱迪丝：呃，咦？这是什么意思？  
亚伦：啧，不用黑月的地下渠道之类的吗……  
梦：菲莉，你知道吗？  
菲莉：啊哈哈……很遗憾。  
  
## 【时间】11/16/S1208 星期日 晚  
11月16日18:52  
【场景】首都伊帝斯·旧市街  餐酒馆《蒙马特》门外 晚  
【众人驾车停在蒙马特门口，下车】  
女子的声音：【画外】小梦，你回来了！  
【波蕾特一把抱住梦】  
梦：唔……妈妈？  
波蕾特：各位也欢迎回来。你们终于回来了……  
亚妮艾丝：波、波蕾特小姐……？  
亚伦：喂喂，这样一点也不像你。  
菲莉：怎、怎么了？店里的人也是……  
【卡特尔注意到屋里众人围着桌上的导力收音机】  
卡特尔：导力收音机……？……难道……  
莉婕特：大家准备收听先前告知的官方说明……？  
范恩：……好像是。（这么说，所谓的官方……）  
女孩的声音：【画外】……范恩先生……  
【只见玛莉艾儿走来】  
亚妮艾丝：玛、玛莉艾儿小姐？  
范恩：是你啊——咦，怎么了？  
玛莉艾儿：丁格先生…………丁格先生他……  
范恩：丁格怎么了？——对了，刚才的简讯……  
客人：哦，要开始了！  
客人：真、真的吗……？……听说……优村……  
维克托：喂，安静听广播！  
菲莉：咦……？  
茱迪丝：……看来开始了。  
广播：——原定7点的新闻时间，今天临时播放一则消息。  
广播：请听来自总统府的官方说明。  
口齿伶俐的声音：由首都梵泰优地区总统府播报紧急官方说明。  
亚妮艾丝：啊……  
莉婕特：这声音……好像是……  
亚伦：喂喂……这不是冷血眼镜男吗？  
范恩：【点头】喔……  
金凯德的声音：目前格兰哈特总统要务繁重，由临时辅佐官金凯德我代为发表。  
金凯德的声音：——在此不得不告诉全体国民令人悲痛的消息。  
玛莉艾儿：丁格先生……昨天去了克雷优村。  
玛莉艾儿：他查到那个黑帮的动向……说他们要做非常可怕的事……  
金凯德的声音：——今天凌晨，在卡尔瓦德西北部维西郡的克雷优村……  
金凯德的声音：发生规模惊人的爆炸，推测是不明兵器所致。  
卡特尔：咦——  
菲莉：……意思是………  
玛莉艾儿：我……本来想去现场确认……  
玛莉艾儿：【痛苦摇头】但那里的交通全都受到管制，编辑部也不让我去……！  
金凯德的声音：这起爆炸夷平了村子周遭——村民们幸存的机会十分渺茫。  
亚妮艾丝：……啊……  
菲莉：【哀伤摇头】……骗人……  
【卡特尔跪倒在地，亚伦咬牙，莉婕特神色凛然，茱迪丝咬牙半摘墨镜】  
玛莉艾儿：【揪住范恩领子，眼含泪水】嗳，范恩先生——我……我到底该怎么办！？  
金凯德的声音：此外，总统在今晚7点发布行政命令——  
金凯德的声音：宣布卡尔瓦德共和国全境进入紧急情况。  
金凯德的声音：请全体国民依照当局和各地政府的指示，冷静行动——  
  
间章  
龙来温泉乡奇谭  
END  
  
主线4spg【「回忆」的行踪】的报酬16000米拉入帐。  
```
RESUME  
Name：  
茱迪丝·兰斯塔  
Age：  
22岁  
Address：  
旧市街5-21-3 305号  
Career：  
雷克塞尔演艺事务所 旗下艺人  
```
茱迪丝加入了《亚克莱德解决事务所》。  
