# 黎之轨迹 - 剧情简介

<audio controls autoplay loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/kuro/ed91225.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 剧情视频
[黎之轨迹主线剧情剪辑（无战斗、跑路等，包含电影）](https://www.bilibili.com/video/BV1sd4y1N7Wc/)

### 故事背景

「地下万事屋」──  
这是诞生在卡尔瓦德共和国这个充满多样性的大熔炉中的某种「地下职业」。  
  
有时是侦探、有时是谈判专家，有时则是奖金猎人。无论是来自谁的委托，他们都来者不拒。  
  
包办警方无法处理的委托、帮忙解决市民们「无法公诸于世」的疑难杂症，甚至还接罪犯和地下势力的「正经」委托。  
  
那就是人称「地下万事屋」的他们的行事作风。  
  
时为七耀历1208年──  
  
一位身穿名校制服，看上去就是出身好人家的女学生造访了共和国首都旧市街一栋破旧的住商混合大楼。  
  
「亚克莱德事务所」  
  
少女用坚决的眼神看向门牌上这行不假修饰的字迹。  
  
她咽了咽口水，下定决心敲了三下门。  
  
…………  
  
「呼啊啊啊～难得有人中午前就上门呢……」  
  
门后响起了一个散漫中带著沉著的男人声音，他的嗓音乍听之下十分成熟，却又有几分年轻气息。同时，门把也随著声音转动了起来。  
  
──自此，新的「轨迹」即将展开。  

### 分章节剧情简介  
  
#### 序章 「旧市街的地下万事屋」  
七耀历1208年8月，一位少见的委托人找上了在首都伊帝斯旧市街经营《地下万事屋》的范恩·亚克莱德。她是就读于名校《亚拉密斯高等学校》的亚妮艾丝·克劳蒂尔。委托内容则是希望帮忙寻找曾外祖父留下的陈旧导力器。两人在追查委托目标遗物的时候，发现黑帮《阿玛塔》也在打著它的主意。同时，亚妮艾丝也在过程中展现出超乎一介好人家千金水准的洞察力与觉悟。  

两人找到了亚妮艾丝曾外祖父的遗物《创世》，得知那是发起导力革命的爱普斯泰恩博士制作的观测装置，同时也是最初的导力器之一亚妮艾丝将《创世》拿在手中，不料这时同样想要《创世》的黑帮来袭，使得范恩一时之间被逼至绝境。然而《创世》突然开始发光，宛如对眼前的危机有所反应一般。而安装在范恩的赛法中的空洞核心《梅亚》也突然以实体方式显现，询间他「是否要呑噬恶梦」。  

于是，范恩变化为身披超高密度晶片的《魔装鬼》，并靠著那股力量度过难关。夺回《创世》之后，亚妮艾丝坦承还剩下七个《创世》，以及曾外祖父的笔记中提到「若不搜集八个《创世》，一切就会结束」的事。接著，她主动提议以打工的形式在范恩的事务所担任地下万事屋的助手作为交换条件，委托范恩帮她寻找剩下的《创世》。  

#### 第一章 「纯真之焰~启程~」  
两人在首都执行「解决业务」，算是让亚妮艾丝进行实习。过程中也和范恩熟识的采访写手丁格一起解救了记者玛莉艾儿，一切还算顺利。然而范恩却在途中察觉有人尾随在后。那个人的真面目原来是大陆中东部的《库鲁格战士团》的少女士兵菲莉，她也是找上地下万事屋的委托人之一。  

菲莉的委托内容是希望帮忙搜寻竞争对手的猎兵团《铁盾》旗下一支行踪不明的部队。原因是一位很照顾她的女性猎兵阿伊妲也隶属于其中，希望范恩能尽快协助找到部队下落。就在听菲莉诉说委托内容时，《创世》突然开始发光——从《创世》之间会互相吸引的性质来看，这表示或许菲莉的委托能带领他们找到下一个《创世》。于是，范恩和亚妮艾丝决定接下这份委托。  

一行人循线来到部队可能行经的克雷优村并著手开始调查，然而等著他们的却是无比残忍的真相。原来阿伊妲与其他猎兵早已《尸鬼》化，而自称《阿玛塔》干部的青年梅鲁奇欧则手拿第二个《创世》，开心地看著眼前的一切。另一方面，追赶著梅鲁奇欧的结社执行者瓦尔特也来到此地——在和转变为吃人怪物的阿伊妲交战后，菲莉面临了艰难的抉择……  

#### 第二章 「宿星~煌都的麒麟儿~」  
让菲莉成为解决事务所的一分子后，范恩接到了在共和国地下社会有著极大影响力的《黑月》发来的一项委托。眼看《阿玛塔》势力逐渐扩大，黑月也在台面下展开牵制。在这样的状况下，东方人街却有一位不隶属于黑月，只管贯彻自身想法的狂狷青年——他就是获得众人热烈支持的亚伦。他虽然代替内部并不团结的黑月对抗《阿玛塔》的种种挑衅行为，但也可能因为他鲁莽的行为刺激到对方。黑月的委托内容就是希望范恩等人能让他有所节制。  

煌都兰波特是共和国第二大城，同时也是黑月的根据地。范恩一行人抵达之后，立刻受到黑月干部方·卢的欢迎。他们在留意亚伦动向的同时，也获悉《阿玛塔》曾经从这座城中的旧货商处夺走《创世》的情报。  

后来，范恩在遇见亚伦并和他交手过后，明白在他内心深处有种自己也能理解的莫名焦躁，并因此得知他看重故乡和伙伴的这份心意源自于何处。不料，某天夜里突然起了一阵神秘浓雾，而亚伦的伙伴们则在雾中惨遭《阿玛塔》毒手。隔天早上，盛怒的亚伦出外寻仇，范恩等人只好连忙追赶在后。另一方面，黑月在《阿玛塔》登门踏户的攻势之下，不知为何却还是保持著沉默。  

范恩等人在和亚伦会合后，闯进《阿玛塔》的干部亚历山卓和薇欧菈藏身的禁地《黑龙城寨》。后来，一行人在该处得知关于从前持有过第三个《创世》，一位总是在时代交替之际现身君临东方人族群的魔人《大君》的传说，以及和亚伦本身有关的真相。  

#### 第三章 「萨尔巴德狂想曲」  
亚克莱德解决事务所迎接了亚伦这位新成员加入，并继续在首都执行解决业务。过程中偶然结识了年轻世代的电影女演员妮娜·芬里，而她对事务所提出了一则委托。据说在共和国东南部的城市萨尔巴德即将举办《影展》，然而相关人士却接连接获恐吓信。为了暗中守护影展，她决定委托地下万事屋。  

范恩一行人前往萨尔巴德出差，遇见了恰好前往当地调查某件事的丁格、一手包办影展演出的哥奇导演、当地的舞娘萨菈和莎希娜，以及本次委托的出资者艾尔萨姆公国的歇里德公太子。同时，他们也察觉到萨尔巴德笼罩在一股奇特的气氛当中。后来，范恩一行人在地下水道中行动时遇见了神秘的刺客，多亏了与范恩缔结武装测试员契约的马尔铎克公司派来的服务专员莉婕特，才得以脱离险境。莉婕特同样也是前来调查发生在此地的异状。  

后来，范恩等人终于查明《阿玛塔》在中东的水烟中掺入了，违法药物，且电影公司《维加斯影业》的贾斯柏董事长也与此事脱不了关系。一行人虽然和赶来支援的游击士菲一起掌握了关键证据，但贾斯柏却遭到《阿玛塔》灭囗。  

影展当天，在盛况空前的《小狐狸游行》进行到一半时，莎希娜突然戴上神秘面具并跳起奇异的舞蹈。而观众们也宛如在呼应著她的舞步般，纷纷失控暴动。在这股异样狂潮中现身的，便是手拿《创世》的《阿玛塔》首领杰拉尔……  

#### 第四章 「灾厄协定」  
首都地底下有座不为人知的黑街《黑芒街》。范恩和有著《不动》名号的阵一起前往该处，在与黑月、CID还有艾蕾因交换过情报后，确信在协助《阿玛塔》的便是暗杀组织《庭园》。接著，解决事务所的成员们为了调查发生在工学研究都市巴泽尔的异变，决定前往当地出差。值此同时，亚妮艾丝也因为学校的「视察研习」而同样得前往巴泽尔。  

调查过发生在巴泽尔的导力供应乱象与大学教授的霸凌行为后，在汉弥尔顿博士的门生之一卡特尔的协助下，一行人终于查明了一件事。原来，巴泽尔理科大学的凯拉罕教授正在研究被视为禁忌的《反应兵器》。而唆使在与库伦凯特教授的竞争中落败的他开发《反应兵器》的，则又是《阿玛塔》。  

接下来，凯拉罕教授突然丧生，而傀儡兵器则像是事先说好似地对巴泽尔展开攻击。《庭园》的刺客也终于在此时现身。在和他们战斗的过程中，除得知莉婕特的身体乃是「拟体」的秘密外，凯拉罕教授也靠著《创世》的力量化为AI复活。为了保护巴泽尔免遭《阿玛塔》荼毒，同时以研究者的身分-再次与凯拉罕教授当面对质，卡特尔决定与范恩等人同行，一同前往《阿玛塔》的成员潜伏的地点。  

#### 间章 「龙来温泉乡奇谭」  
茱迪丝和马克希姆爆出绯闻，然而范恩等人却受马克希姆所托，帮他寻找往日恋人的下落。没想到他要找的人，就是范恩的房东经营的《蒙马特》店里的波蕾特和梦。就在这时，范恩等人收到了温泉乡《龙来》的旅馆招待券。据说是黑月、艾尔萨姆还有某个人为了表示感谢而掏腰包赠送。范恩为了犒劳助手们，决定接受邀请，前往那个让他觉得怀念的地方旧地重游。  

行前夜里，范恩和阵分享了彼此与龙来的渊源，同时也和艾蕾因提到之前分手的话题。到了出发当天早上，范恩带著解决事务所的成员们和梦前往龙来。他们在当地偶然遇见为了闹出绯闻深自反省而前来瀑布下修行的茱迪丝，还听见她半推半就地承认自己就是坊间传闻的怪盗《幻夜之猫》，但众人最后还是决定一起好好放松一下。  

之后，他们还遇见了一位更加出乎意料的人物——洛克史密斯前总统。眼看著卡尔瓦德即将随著时代演进而发生剧烈变化，洛克史密斯为此勉励范恩等人，期盼他们能坚持地下万事屋特有一的作风以帮助众人。在此，众人得知范恩曾在这里师事《吼天狮子》巴克霍恩，而巴克霍恩和洛克史密斯之间其实也有著交情。  

然而，在龙来旅行第二天早上却发生了异状。不仅梦突然不见人影，梅亚也从范恩的赛法中消失无踪。范恩等人循著梦的足迹踏入南方山脉，找到的却是被梅亚附身的梦。范恩试著抓住梦（梅亚），然而东方最强猎兵团《斑鸠》的《白银剑圣》静名却在此时现身。一行人与静名一战后彼此和解，然而《庭园》的亚里欧契所说的意味深长的话语有何用意，以及斑鸠在此执行的任务究竟为何都不得而知。尽管还有许多谜题仍未水落石出，梅亚还是将身体还给梦，让范恩等人得以继续享受短暂的休息时光。然而，在返回首都途中，一行人却又得知了一起令人感到震撼的事件……  

#### 第五章 「白夜的嘉年华」  
在收获祭当晚，克雷优村遭到之前凯拉罕教授苦心研究的《反应兵器》攻击，从这个世上彻底消失。此一暴举乃是由《阿玛塔》的首领杰拉尔亲自下手。而范恩则通过丁格赌上性命记录下的影像，目击到惨剧现场的光景。  

首都在紧急情况声明发布后进入戒严体制，黑芒街此时也陷入一团混乱当中。范恩在刺探各方势力的状况时，与原本以为已不在人世的师父巴克霍恩重逢。如今改名为贝尔加德的他告知范恩《阿玛塔》将据点迁往了某座城市，同时各方势力也正逐渐集结至该处。  

这时，《结社》使徒贺伍德和执行者露克蕾琪亚突然现身两人告知范恩《庭园》成立的经过，并「委托」他们前往《阿玛塔》用来作为新的据点的城市。旧王都奥拉希翁——那里便是《阿玛塔》的新据点。而当众多地下势力聚集至这座城市后，杰拉尔便宣布要展开一场「死亡游戏」。在奥拉希翁全体市民都被反应兵器挟持的情况下，各方势力被迫必须自相残杀……  

亚克莱德解决事务所的成员们在与其他势力的合作下，于死亡游戏中过关斩将，并与《阿玛塔》的干部们展开死斗，最后抵达了杰拉尔等待著的王座前。范恩等人在那里得知了杰拉尔的真正目的和他遭到诅咒的身世，并为了替一切做个了断，与他进行最后决战……  

#### 最终章 「为了总有一天终将归来的你」  
奥拉希翁的死斗落幕后，大多数《阿玛塔》的成员都遭到逮捕，政府也将该组织的存在与幕后错纵复杂的关系公诸于世。共和国再次恢复和平，眼看著今年的革命纪念节即将揭幕。包含发表次世代兵器群在内，总统对本届纪念节可说是煞费苦心准备，为此不仅邀请了各路大人物前来，同时也在幕后展开多重互相刺探的攻防。范恩在执行解决业务的同时，除了隐约察觉这场热闹的庆典背后有著各方势力间暗潮汹涌的角力，同时也对自身的存在怀抱著某种「预感」。  

就在这时，异状发生了。《阿玛塔》干部当中唯一尚未落网并暂时躲藏起来的梅鲁奇欧现身，手中还拿著第七个《创世》。只见他高高举起创世，叫出了一座《创世塔》，并使得整座首都笼罩在以创世塔为中心的《泛魔化》领域当中。  

在时空停止现象影响下，除范恩认识的人之外都静止不动，同时还到处出现大量恶魔，甚至连杰拉尔等《阿玛塔》的干部都再次复活……范恩四处奋战，与分散的伙伴们会合。在过程中，他体认到眼前的异常现象和自身之间有著某种关联性。  

为了结束这一切，地下万事屋的成员们在各方协助下成功踏入了《创世塔》。然而在最深处与化为魔人的杰拉尔决战后，众人却得知了关于范恩身世的残酷真相，以及他暗自做出的某个决定……通过范恩与生俱来的《魔核》与其相连的《漂泊的魔王》乃是危害世界的存在，因此范恩决定要将魔王连同自己的身体一起封印，就此从伙伴们的眼前消失……然而，以亚妮艾丝为首，每位伙伴都不愿意失去范恩……  
