# 第三章: 黑色导力器

<audio controls loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/sora-fc/工房都市ツァイス.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 调查黑色导力器

**——卢安市·北街区**

（艾丝蒂尔和约修亚走到桥上）

艾丝蒂尔：      ……果然，好像还没有来呢。我们是不是来得太早了点？  
约修亚：        是啊。要不先去酒吧打发一会儿时间吧？  
艾丝蒂尔：      （笑）不用了，吹吹风也挺舒服的。我们就在这里等吧。站在桥上看着河水流动，完全不会感到无聊呢。  
约修亚：        嗯，那好吧。  
艾丝蒂尔：      话说回来，卢安也终于恢复了以往的平静呢。前阵子戴尔蒙市长被捕的时候，整个城市还闹得沸沸扬扬的……  
约修亚：        因为现任市长被捕确实是前所未闻的事情啊。假如说洛连特的克劳斯市长遭到了逮捕，我想也一样会闹得沸沸扬扬的。  
艾丝蒂尔：      哇，要是发生了那种事情，肯定不是一般的轰动……不过这样一比较，卢安的百姓反而还算冷静呢。虽然大家都非常吃惊，但看来并没有受到太大打击。  
约修亚：        嗯，因为卢安的市长一直都是按照传统继任的，由戴尔蒙家族的主人担任这个角色。并不是因为市长本人受到卢安市民仰慕的缘故。  
艾丝蒂尔：      和受洛连特市民爱戴的克劳斯市长完全不一样啊。嗯……虽说是自作自受，不过想起来还是觉得他挺可怜的。  
约修亚：        （转向桥头）好像来了。  
艾丝蒂尔：      （看向桥头）啊……  
（基库飞了过来停在桥的栏杆上）

艾丝蒂尔：      啊，基库！  
基库：          啾。  
女孩的声音：    艾丝蒂尔、约修亚！  
科洛丝：        （跑过来）哈啊哈啊……对不起，我迟到了。  
（约修亚和艾丝蒂尔迎了上去）

约修亚：        没关系呢，其实我们也是刚到的。  
艾丝蒂尔：      难、难道说你是特地一路跑过来的？不用那么着急嘛。  
科洛丝：        不行呢，我可是来送行的，怎么能慢悠悠地走过来呢。幸好你们通知了我，真是太感谢了。  
艾丝蒂尔：      （脸红）哎呀~科洛丝真是的。该说谢谢的是我们两个啦。  
艾丝蒂尔：      （高兴地看向基库）还有基库……谢谢你来送我们哦！  
基库：          啾~☆  
约修亚：        哈哈，那么……我们是时候出发了吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，好吧。要前往蔡斯地区的话，是从南街区的门口出去对吧？  
科洛丝：        嗯，南面街道的尽头有个叫做『艾尔·雷登』的关所。从那里一直走，就是通往蔡斯的街道了。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白了。那么，我们出发吧！  
基库：          啾~！（飞走）  
  
**——艾尔·雷登关所**

（三人通过阿伊纳街道来到尽头的艾尔·雷登关所。）

艾丝蒂尔：      之前也来过这里……这里的气氛真好啊。与其说是关所，倒不如说是观光胜地。  
科洛丝：        其实，每年慕名前来观赏瀑布的观光客也不少呢。  
艾丝蒂尔：      啊，是这样吗？嗯~~ 卢安地区的风景名胜还真不少呢。如果不是因为那个公爵捣乱的话，我也真想在这住一段时间啊。  
科洛丝：        呵呵，说得也是。不过，我觉得洛连特也是个宁静得让人舒心的地方呢。  
艾丝蒂尔：      啊，这样说……科洛丝也去过洛连特吗？  
科洛丝：        （笑）是的，五大城市我全部都去过呢。对了，过了这里就是蔡斯市……那是一个非常著名的城市，我想你们到了那里一定会大吃一惊的。  
艾丝蒂尔：      哎~是吗？嗯……开始有点期待了  
约修亚：        好了，我们这就进去办理通行手续吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，OK。  
（进入关所与值班士兵对话）

士兵库隆：      你们好。请问有什么事呢？  
约修亚：        我们想进入蔡斯地区，请问能帮我们办理通行手续吗？  
库隆：          啊，是这样啊。那就请到这边的柜台。通行手续办好之后，你们就无法再返回卢安地区了。这样可以吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，就麻烦您了。  
库隆：          那么，请在这些文件上签字吧。  
（艾丝蒂尔和约修亚在通行手续的文件上签了字。）

库隆：          好了，这样就OK了。请问那位小姐也要办理通行手续吗？  
科洛丝：        啊……我只是来为他们送行的。  
库隆：          哦，这样啊。那么你可以一直送到卡鲁迪亚隧道的入口。  
科洛丝：        真是太感谢了。  
艾丝蒂尔：      卡鲁迪亚隧道？  
库隆：          嗯，没错。 是一直连接到蔡斯市的地下通道。那可是一条贯穿整个卡鲁迪亚丘陵的超长隧道哦。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊。  
约修亚：        地下的隧道吗……还是第一次走这种地方。  
（三人来到关所二楼，看向不远处的瀑布）

艾丝蒂尔：      呜哇~好壮观啊！嗯~虽说是瀑布，但却不是自然的河流，而是从水道流下而形成的呢……  
约修亚：        我记得这条水道好像是叫『罗蔡水道』吧？是在中世纪建造的水道桥。  
科洛丝：        是的，这里的水可是从瓦雷利亚湖直接流过来的哦。  
艾丝蒂尔：      呼，在没有导力器的情况下，竟然也能完成这么大的工程啊。那么，那边的是……  
（众人随着艾丝蒂尔看向隧道入口）

约修亚：        ……看来那边就是卡鲁迪亚隧道的入口了。  
艾丝蒂尔：      嗯……  
（艾丝蒂尔和约修亚看向科洛丝）

艾丝蒂尔：      （依依不舍）……差不多要告别了啊。  
科洛丝：        是啊……对了，艾丝蒂尔你们打算巡游整个王国一周吧？说不定到了王都，我们还有机会再见面哦。  
艾丝蒂尔：      咦，真的吗！？  
科洛丝：        （笑）嗯，因为我打算在女王诞辰庆典举行的时候回王都。也算是家里的亲戚聚会吧，不得不出席的……  
约修亚：        距离女王诞辰庆典，大概还有一个月吧。确实，那时候我们也差不多该到王都了。  
艾丝蒂尔：      啊，那么……亲戚那里的事办完之后，一定要和王都的协会联络一下哦。那样应该就能再见面了。  
科洛丝：        嗯，我一定会联络的。艾丝蒂尔、约修亚，实在是太感谢你们了。你们俩为大家所做的一切，我科洛丝，绝对不会忘记了……  
艾丝蒂尔：      （脸红）真、真是的~ 你又跟我们客气起来了  
约修亚：        （笑）应该是我们说谢谢才对，这段时间承蒙你多方照顾了。算是彼此彼此吧。  
科洛丝：        哪里的话……  
科洛丝：        ………………  
科洛丝：        （表情忧伤）那个时候……和市长对决时……我说了一些自以为是的话……『你终究还是只在乎你自己』……『真是可怜的人』什么的。但是……我自己不也是一样。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
科洛丝：        那句话就是我内心的写照，一直不断逃避自己的立场的写照。孤儿院也好，学院也好，都只不过是我逃避的场所而已。但是……艾丝蒂尔你们教会了我一样很重要的东西……无论何时都要勇往直前的那份决心……还有，守护身边的人的那份坚强……  
科洛丝：        （开心）谢谢，多亏了你们，我现在虽然还不能解决问题，但总算也有些勇气了。  
艾丝蒂尔：      （笑）虽、虽然不是很明白……能给你帮上忙，我们两个也会感到很高兴的。  
（艾丝蒂尔上前抱住科洛丝）

科洛丝：        （脸红）啊……  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……保重啦，科洛丝。下次王都见吧！  
科洛丝：        嗯……一定。  
基库：          啾~啾  
艾丝蒂尔：      哈啊，基库也会一起到王都吗？  
基库：          啾~☆  
艾丝蒂尔：      （汗）……哎，我说你不会真的打算到王都来吧？科洛丝不是说过你习惯住在这附近的吗？  
基库：          啾？  
科洛丝：        呵呵……基库可是很特别的哦。我想一定会再见的。  
艾丝蒂尔：      嗯……其实我只是想开个玩笑啦。  
约修亚：        哈哈，到最后还被基库吓了一跳。那么……我们差不多该出发了。  
艾丝蒂尔：      嗯……是啊。  
科洛丝：        艾丝蒂尔、约修亚。修行之旅，要继续加油啊！还有的是……祝愿你们早日找到卡西乌斯先生。  
基库：          啾~☆  
艾丝蒂尔：      嗯……谢谢！  
约修亚：        那么，保重了！  
（艾丝蒂尔和约修亚进入隧道）

科洛丝：        （心事重重）……………………………  
基库：          啾？  
科洛丝：        （看向基库）嗯，是啊……一定，还能再见的。  
女性的声音：    ——让您久等了。  
（科洛丝看向楼梯口，只见尤莉亚中尉走了上来）

科洛丝：        ……尤莉亚，你不是要从雷斯顿要塞回去的吗？  
尤莉亚：        啊啊，我从行程里抽出了一点时间。关于那件事，还有一些情况要回王都汇报。  
科洛丝：        谢谢，辛苦你了。  
基库：          啾  
（基库飞到尤莉亚身边转来转去）

尤莉亚：        （汗）喂、喂，基库，不要这样胡闹啦。你啊，有没有好好坚守护卫任务啊？  
（基库停在了尤莉亚的肩膀上）

基库：          啾啾☆  
科洛丝：        呵呵……我可是经常给基库添麻烦呢。是吧，基库？  
基库：          啾  
尤莉亚：        真是个得意忘形的家伙。『埃尔赛尤号』就停在大道外面，请您到飞艇上再做详细说明吧。  
科洛丝：        我明白了。校园生活也要暂时告一段落了啊。在回王都之前，还是和老师他们打声招呼吧……  
（科洛丝转向隧道方向）

科洛丝：        （艾丝蒂尔、约修亚。为了不输给你们两个……我今后一定会拼命努力的。）  
  
**——卡鲁迪亚隧道**

（此时，卡鲁迪亚隧道中，艾丝蒂尔和约修亚向前走了几步，约修亚转身向来的方向看去）

约修亚：        ……？  
艾丝蒂尔：      怎么了，约修亚？  
约修亚：        没什么……感觉好像有什么人过来了。  
艾丝蒂尔：      哎？除了我们之外，还有其他人要通过这里吗？  
（两人等了片刻，并没有人过来。）

艾丝蒂尔：      ……谁也没来啊？  
约修亚：        是啊……看来是我弄错了。  
艾丝蒂尔：      （灵机一动）啊，我明白了……约修亚也真是的~ 还对科洛丝恋恋不舍啊。  
约修亚：        啊？你在说什么呀？  
艾丝蒂尔：      别害羞、别害羞。姐姐我可是很明白你的心情哦！不、不过也难怪嘛……虽说只是演戏性质，但已经亲密到接吻的地步了……  
约修亚：        ……哎……  
艾丝蒂尔：      （脸红）还有什么想说的情话，现在回去找她还来得及哦。我想应该会有满意的回应吧？  
约修亚：        ……………  
约修亚：        ……难道说那天你完全没发现吗？  
艾丝蒂尔：      咦……没发现什么？  
约修亚：        就是说，最后那个场景啊。那是假装的啊，假的。角度刚好错开了，从旁边看去当然像真的那样。  
艾丝蒂尔：      咦……  
艾丝蒂尔：      ……………  
艾丝蒂尔：      （难以置信）你、你说什么~！？  
约修亚：        受不了你了，到现在也还是那么粗心大意的。剧本的注释上不是也写得清清楚楚的嘛。  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊、啊哈哈……是吗，是这样啊……  
艾丝蒂尔：      （背对约修亚）（哎呀！ 我真是的……怎么会感觉这样反而松了口气呢~！？）  
约修亚：        怎么了……艾丝蒂尔？你没发烧吧？  
艾丝蒂尔：      （恢复精神，转过来）啊哈哈！没、没事啦！好了啦，马上出发去蔡斯吧！  
（两人穿越卡鲁迪亚隧道，到隧道尽头时）

女孩声音：      哈啊哈啊……不、不快点不行了……  
艾丝蒂尔：      咦？  
约修亚：        ……好像有人过来了。  
（只见一个带着装工程学眼镜的帽子的小女孩急急忙忙地跑了过来）

小女孩：        啊………  
约修亚：        哟，你好。  
艾丝蒂尔：      怎么了，急成这个样子？  
小女孩：        啊，你们好。请问……姐姐你们是沿着这条隧道走来的吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，是呢。怎么了？  
小女孩：        那个那个……你们在途中有没有看到熄灭了的照明灯？就是安装在隧道墙壁上的照明灯……  
艾丝蒂尔：      唔……不好意思。我一点也没注意到。  
约修亚：        虽说没见到过熄灭了的照明灯，不过跨过两条河的地方有一盏照明灯好像不太亮。  
小女孩：        就是那个！果、果然和我想的一样……对不起。我得马上走了！  
（小女孩急急忙忙地跑了）

约修亚：        是蔡斯市的孩子吧，感觉那一身打扮好奇特。为什么那么慌张呢……  
艾丝蒂尔：      嗯~ 我有点担心啊。约修亚，我们追过去看看吧？  
约修亚：        就知道你会这么说。让一个小女孩独自走到这种地方，的确也是太危险了。还是追上去比较好。  
艾丝蒂尔：      嗯！ 我们快追吧！  
（两人沿原路返回，到了一座桥边）

女孩子的声音：  啊——！  
（只见一盏不亮了的导力灯旁边围了很多魔兽，刚才见到的小女孩站在一边）

小女孩：        已、已经聚集了这么多只魔兽啊~……这样下去会坏掉的……既、既然这样的话……  
小女孩：       （拿出导力炮对准魔兽）方向OK，仰角20度……导力填充率30%……发射！！  
（导力炮没打中魔兽）

小女孩：        再、再靠近的话，这次真的会打中你们哦！  
（魔兽根本不听小女孩的话，向小女孩爬去）

小女孩：       （汗）啊……起、起到反效果了……  
小女孩：       （恐慌）呀……！  
艾丝蒂尔：      喔喔喔喔喔！  
（艾丝蒂尔和约修亚冲上来击退向小女孩逼近的魔兽）

小女孩：        咦……啊，刚才的……！  
艾丝蒂尔：      待会再慢慢聊吧！ 你先退到我们后面去！  
约修亚：        总之先把这些家伙赶走吧！  
（战斗胜利）

小女孩：        真、真是吓死人了~……  
小女孩：        （高兴）那个那个……真的非常感谢呢。救了我一命呢。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈。你没事就好了。不过……以后可要吸取教训哦。一个人和魔兽战斗这种危险的事可不能做哦。  
小女孩：        啊，但是但是……如果放着不管的话，隧道的照明灯会坏掉呢……  
艾丝蒂尔：      这么说来……为什么魔兽会聚集在熄灭了的照明灯周围呢？  
约修亚：        以前在更换路灯的时候不是也发生过同样的事吗？因为导力器里的七耀石是魔兽喜欢的东西。因此路灯里都带有驱赶魔兽的机能……如果这种机能坏了的话，自然就会容易吸引魔兽过来。  
艾丝蒂尔：      啊，原来是这样啊。不过就算这样，也不能这么胡来啊。万一受伤的话可就不好了。  
小女孩：        啊……对、对不起……  
约修亚：        好了好了，到此为止吧。更何况，『不能胡来』从你嘴里说出来，可是完全没有说服力啊。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）讨厌，少泼冷水啦。算了……我叫艾丝蒂尔。  
约修亚：        我是约修亚。我们俩都是游击士协会的见习游击士。  
小女孩：        （高兴）哇~~ 难怪那么厉害呢……我叫提妲，现在正在蔡斯的中央工房实习。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿~ 所以才会打扮成这样吧。那么，提妲，你要回蔡斯的话，就和我们一起走吧？  
约修亚：        是啊。如果再遇到魔兽就糟糕了。  
提妲：          真、真的吗？真是非常感谢呢。啊，不过请稍等一下，我得先修理好那个照明灯。  
艾丝蒂尔：      啊，那也是。这样放着不管的确非常危险。不过……你是怎么知道这里的照明灯坏了呢？  
提妲：          啊，我在调查电脑的数据库的时候偶然发现的。好像当初安装时候用的是次品，而且设置元件也不齐全。  
约修亚：        原来如此，那你还是快看看吧。  
艾丝蒂尔：      （摸不着头脑）（电脑？数据库？）  
提妲：          ……嘿咻。  
（提妲调整导力灯后，灯终于亮了）

提妲：          好~这样就可以了。让你们久等了！  
艾丝蒂尔：      （佩服）哎~好厉害。 原来你这么熟练的啊。  
约修亚：        真不愧是在中央工房的见习生啊。  
提妲：          嘿嘿……这不算什么啦。只不过是修正接触不良的结晶回路和调整错乱的导力压而已。  
艾丝蒂尔：      ？？？  
艾丝蒂尔：      唔……听起来好像相当复杂的样子呢。  
提妲：          其实一点也不复杂。这个呢，简单解释起来的话……  
提妲：          在导力器的内部镶嵌着可以发挥各种功能的结晶回路。结晶回路与元件必须准确地进行连接才能使导力器正常运作，而当两者的出现连接有误时，导力器生成的导力就会无处可去，其结果自然就导致设计时预想的机能无法正常发挥。以照明灯的情况来说就是发光和驱除魔兽的……  
艾丝蒂尔：      （慌张）停、停一下！还、还是以后再慢慢解释吧。我们差不多该出发了呢~嗯嗯~ 站在这里说话也不方便嘛。  
提妲：          啊，说得也是。虽然没解释完有点可惜……  
艾丝蒂尔：      （呼……）  
约修亚：        哈哈，那我们继续前往蔡斯吧。  
艾丝蒂尔：      OK！  
提妲：          好的。  
  
**——中央工房**

  
**——中央工房B1层入口处**

艾丝蒂尔：      啊……！到隧道的尽头了……这么说……这里就是蔡斯市的入口了？  
提妲：          嗯，是的。准确地来说，是到了中央工房的地下区域了。  
艾丝蒂尔：      中央工房是……？  
约修亚：        『中央工房』——顾名思意就是工房都市蔡斯引以为豪的导力器技术殿堂对吧？以前就听说这里是一座极为庞大的建筑物……  
提妲：          （笑）那当然了~ 而且这里不是一般的大呢。很多客人第一次来这里都免不得会迷路一番的呢。  
艾丝蒂尔：      哇……那可真是太大了啊。看来我开始担心能不能平安到达游击士协会了……  
提妲：          没问题的。上了一楼就有通往城镇的入口呢。我来为姐姐你们带路吧。  
艾丝蒂尔：      谢谢，那就拜托了。  
约修亚：        那我们进去吧。  
  
**——中央工房·工房电梯**

艾丝蒂尔：      （环顾四周）咦，这个房间是……？  
提妲：          这个是导力梯哦。从地下到房顶，这么一跳~就上去了。  
艾丝蒂尔：      嗯……？导力梯不就是矿山里用的那种升降装置吗？我哪也没看到导力梯啊……  
约修亚：        不是的，艾丝蒂尔。其实这整个房间就是导力梯了，只不过我们现在看到的这个不同而已。  
艾丝蒂尔：      啊……  
提妲：          嘿嘿，这可是最新式的哦。最大载重量50托里姆，就算要搬运大型器材，也是轻轻松松的呢！  
艾丝蒂尔：      虽、虽然不大明白……但感觉好像很厉害呢。对了，怎么做才能让它动起来呢？  
提妲：          啊，只要在那边的控制板上选择要去的楼层就OK了。嗯……是要去城里吧？  
约修亚：        嗯，能带我们去一楼吗？  
提妲：          好的。  
（提妲走到控制板旁边操作，导力梯向上升去）

艾丝蒂尔：      （惊慌）哇哇……  
  
**——中央工房·一楼大厅**

艾丝蒂尔：      哎~ 这个地方好大呢。  
提妲：          这里就是中央工房的一楼了。这里除了有接待柜台，还有面向一般客人的导力器维修柜台。 所以说这里每天都是很热闹的哦。  
约修亚：        原来如此。从这里就能通往城镇了吧。  
海泽尔<接待员>：啊，提妲。  
（三人看向海泽尔）

提妲：          啊，海泽尔姐姐。  
海泽尔：        你来得正好。特莱斯主任刚才在找你呢。说要你去一趟演算室。  
提妲：          啊……好的，我明白了。  
艾丝蒂尔：      哎呀呀。看起来你好像有急事呢。  
（提妲看向艾丝蒂尔和约修亚）

约修亚：        谢谢你。要你特地带我们到城里来。  
提妲：          哪、哪儿的话。刚才承蒙哥哥你们的照顾，该说谢谢的其实是我才对呢。  
艾丝蒂尔：      对了，提妲。我们两个会在蔡斯呆一段时间。有机会的话，来找我们玩吧。  
提妲：          啊……  
提妲：          （高兴地）好呢，非常乐意！那么，再见啦！  
（提妲进入导力梯）

约修亚：        哈哈，很可爱的孩子啊。 给人一种努力向上的感觉。  
艾丝蒂尔：      嗯嗯，同感！啊~啊，要是我也有一个那么活泼那么可爱的妹妹就好啦。不像某个的弟弟那样，一点也不可爱、老是麻烦人家。  
约修亚：        我可是有好几次想提醒你，一直在照顾你的其实是我吧？想摆姐姐的架子，就要表现得更加可靠才行哦。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）哼，我才不用你瞎操心。闲话少说……还是快去城里看看吧？  
约修亚：        是啊，首先要去协会打个招呼。然后还要……和协会的人商量一下父亲和那个黑色导力器的事情。  
艾丝蒂尔：      嗯……没错。  
  
**——工房都市蔡斯·工房区域**

（两人出了蔡斯中央工房，来到一座电梯处）

艾丝蒂尔：      这、这是什么？  
约修亚：        好像是……会移动的楼梯。这楼梯看上去好长啊，自己走下去应该会很辛苦……  
艾丝蒂尔：      话、话是这样说，但是用机械移动也太……自从到了这个城镇之后，感觉除了惊讶之外就没有其他反应了。  
约修亚：        （笑）我也有同感。  
  
**——蔡斯市·市街区，游击士协会·蔡斯支部**

艾丝蒂尔：      午安~！  
约修亚：        打扰了。  
东方打扮的女性：………………  
艾丝蒂尔：      那个~我们是……  
东方打扮的女性：……总算到了。艾丝蒂尔、约修亚。欢迎来到蔡斯支部。  
艾丝蒂尔：      咦……  
约修亚：        您知道我们的事吗？  
东方打扮的女性：卢安支部的嘉恩已经和我联络过了。栗色的双马尾，黑发和琥珀色的眼睛……就是你们了吧。  
艾丝蒂尔：      原、原来如此……  
东方打扮的女性：我的名字是雾香·楼兰，蔡斯支部的负责人。以后就请多关照了。  
艾丝蒂尔：      啊~嗯，彼此彼此！  
约修亚：        请多指教。  
雾香：          那么……虽然有点仓促，我们还是先办理转属手续吧。请在这些文件上签字。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的。  
（艾丝蒂尔和约修亚在转属手续的文件上签了字。）

雾香：          ……这就可以了。从今天开始，你们就归蔡斯支部所属了……不过现在还没有什么紧要的任务要去执行。你们就检查一下公告板，以自己的步调来安排工作吧。  
艾丝蒂尔：      稍微有点失望呢。不过嘛，没什么紧要的事也是好事。对了，雾香姐，有一件事情想请问你……  
雾香：          是卡西乌斯先生的事吧？  
艾丝蒂尔：      哎！？  
约修亚：        请问……这也是从嘉恩先生那里听说的吧？  
雾香：          大致听说了。不过很可惜，卡西乌斯先生不在蔡斯。也许是忙于紧要的公务吧，他已经数月没到本支部来过了。  
艾丝蒂尔：      啊，是吗……  
约修亚：        那剩下的只有王都了，又或者……  
雾香：          不过关于另一件事，倒有点线索可以提供给你们。这个拿去吧。  
（得到了给工房长的介绍信。）

艾丝蒂尔：      哎，这个是……  
雾香：          这是给中央工房的负责人玛多克工房长的介绍信，他在蔡斯可是一位地位有如市长般的人物。  
约修亚：        难不成……是关于黑色导力器的事吗？  
雾香：          单从发生在市长官邸的事来看，的确是相当神秘的东西。你们还是去找玛多克工房长商量一下吧。  
艾丝蒂尔：      （佩服）真、真是准备得太周到了呢~雾香姐您难道有超能力？  
雾香：          支援你们游击士就是我的本职工作啊。只不过是根据得到的情报做出相应的准备罢了。  
艾丝蒂尔：      劳、劳您费心了。  
约修亚：        真是帮了大忙啊。  
雾香：          不用客气。要是有什么事件发生的话，可还是要麻烦你们俩回来工作哦。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……好！到时候就交给我们吧。  
约修亚：        既然如此，那我们马上去见工房长吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，走吧。  
  
**——中央工房·一楼大厅**

（两人来到中央工房1层与接待员说话）

海泽尔：        啊，你们是刚才和提妲一起的……欢迎来到中央工房。请问有什么事吗？  
艾丝蒂尔：      啊~您好。我们是游击士协会的人。  
约修亚：        其实是这样的……我们想和你们的工房长见面。  
（交出了给工房长的介绍信。）

海泽尔：        哦，是这样啊。请两位稍等一下……  
（海泽尔走到一个通讯器前拨通了内线电话。）

海泽尔：        ——啊，工房长，不好意思，打扰您休息了。  
海泽尔：        嗯……是的，是游击士协会的人……嗯，我知道了。那好……  
海泽尔：        （挂断通讯器）久等了。玛多克工房长说你们直接上楼找他就行了。他现在就在二楼的工房长室，两位可以搭乘左手边的导力梯上去。  
艾丝蒂尔：      （高兴）太好了。马上就能见面了。  
约修亚：        那我们快去二楼吧。  
  
**——中央工房·二楼工房长室，**

玛多克：        哟，我正等着你们呢。艾丝蒂尔、约修亚。  
艾丝蒂尔：      啊，您好。初次见面，工房长先生。  
约修亚：        在你百忙之中前来打扰。  
（艾丝蒂尔和约修亚走上前）

玛多克：        哪里哪里，都不用那么客气。因为我们以前总是受到游击士协会……特别是卡西乌斯先生的关照。他的孩子来了，一定要好好欢迎才行呢。  
艾丝蒂尔：      哎！？工房长先生认识我们的老爸吗！？  
玛多克：        哈哈，何止是认识，卡西乌斯先生还是我的大恩人呢。这个中央工房，就算说是整个大陆上导力技术最先进的地方也不为过。而这种技术带来的这样那样的麻烦也是源源不绝啊。以前每到实在难以应付的时候，我们就会联络洛连特支部，请他过来帮忙解决。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……  
约修亚：        哈哈，怪不得父亲经常出差呢。  
玛多克：        （笑）没想到今天恩人的孩子们特地前来拜访。务必让我一尽地主之宜哦。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……谢谢，工房长先生。  
约修亚：        这件事说来话长……  
（艾丝蒂尔他们向工房长详细地说明了迄今为止有关黑色导力器的事情。）

玛多克：        原来如此，竟然有这样的事啊……不介意的话，可以让我看看那个导力器吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，当然可以了。  
（艾丝蒂尔从行李中取出黑色导力器，然后交给了玛多克工房长。）

玛多克：        （研究后）唔……的确是很奇妙的东西……很明显是最近才制造的，不过奇怪的是……没有刻上序列号啊。  
艾丝蒂尔：      序列号？  
约修亚：        就是刻在导力器外壳上的生产序号吧。  
玛多克：        嗯，说得没错。不管是什么样的导力器，都无一例外地刻有表示产地及日期的生产序号。这一点不光是利贝尔，在大陆的其他各国也是一样的。这是从五十年前刚发明导力器时就保留下来的传统啊。  
艾丝蒂尔：      哦~是这样啊。  
（在一番好奇心之下，艾丝蒂尔从怀里取出自己的战术导力器。）

艾丝蒂尔：      ……啊，真的。这上面也刻有号码呢。  
约修亚：        （无奈）唉……难道你以前都没发觉吗？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）要、要你啰嗦！不过不过，没有生产序号是那么奇怪的事吗？  
玛多克：        嗯，没错。对导力技术者来说，在产品上刻上序号是基本的常识。就算是试制品也是一样……照此看来，制作这个东西的背后很有可能藏有什么隐秘的目的。  
艾丝蒂尔：      隐秘的目的……  
玛多克：        唔，更详细的情况不调查其内部是弄不清楚的……  
玛多克：        …………………  
约修亚：        怎么了？  
玛多克：        奇怪了……找不到可以打开的地方。仔细看连接缝都没有……到底是怎么组装起来的呢？唔……这样的话很难调查里面啊。  
艾丝蒂尔：      哎~怎么会……啊，要不这样吧。把导力器的外壳切开不就好了？  
玛多克：        唔……这样的确是最简单方便的做法。但这是指明送给卡西乌斯先生的东西，随便破坏的话还是有点说不过去。  
艾丝蒂尔：      这、这倒也是……  
约修亚：        ……………………………  
约修亚：        如果那位叫R的人在的话，我想我们也许可以拜托他……  
艾丝蒂尔：      啊……一起寄来的便条……的确，如果那个人在的话，说不定会有办法呢。  
玛多克：        ？？？  
艾丝蒂尔：      其实，和那个导力器一起送来的还有这张便条……  
（艾丝蒂尔把寄给卡西乌斯的包裹里的便条交给工房长。）

玛多克：        『委托R调查……』  
约修亚：        关于这个R，不知道您有什么线索吗？  
玛多克：        线索嘛……首字母是R，又是卡西乌斯先生认识的人，那就一定是『拉赛尔博士』了。  
约修亚：        （闭眼）果然是他吗……  
艾丝蒂尔：      拉赛尔博士？这么说……也是约修亚认识的人？  
约修亚：        不，我没见过他。不过我知道他是一位将导力技术带进利贝尔王国的名人。  
玛多克：        哦，你也知道啊。  
（艾丝蒂尔和约修亚看向玛多克）

玛多克：        导力器的发明者是一位名叫爱普斯泰恩的博士……而拉赛尔博士就是那位爱普斯泰恩博士的嫡传弟子的其中一个。40年前，多亏他带回了导力器技术，才让利贝尔成为先进的导力技术王国。因此，他可以称得上是利贝尔的『导力革命之父』呢。  
艾丝蒂尔：      哎哎……是那么厉害的人啊。老爸这家伙，竟然有这么了不起的人际关系。  
玛多克：        （闭上眼睛）但是，要把这个导力器交给博士……真是让人有点担心啊。不知道会发生什么样的事……  
艾丝蒂尔：      哎？  
玛多克：        怎么说呢……他是个在各方面都算得上天才的人，无论是研究上还是制造麻烦上……一旦燃起了研究之心，就会经常引起各种各样的事。对了，导力飞艇刚开发出来的时候也是……  
玛多克：        （望天）……呼……  
艾丝蒂尔：      （笑）（为、为什么在眺望远方……）  
约修亚：        （看来以前发生过很多事……）  
玛多克：        （回过神来）……咳咳，失礼了。总之，如果是博士的话，我想他应该能帮你们查清这个黑色导力器的真面目。我帮你们引见一下，和他商量看看吧。  
艾丝蒂尔：      谢谢，工房长先生！  
约修亚：        那我们到哪里才能见到拉赛尔博士呢？  
玛多克：        这个啊……你们稍微等一下。  
（玛多克走到通讯器前，拨通了内线电话。）

玛多克：        喂喂……哦，来得正好。其实我正要找你呢。不好意思，能到我这里来一下吗？嗯、嗯，我等着。  
艾丝蒂尔：      难道说，刚才是和那位拉赛尔博士通话吗？  
（玛多克回到桌子前）

玛多克：        不不，当然不是。其实，博士在城镇里有自己的工房。那里全是最新式的设备，所以他一般都在那里做研究。  
艾丝蒂尔：      哦~ 真不愧是位天才博士啊。咦？ 那么，刚才是和谁通话啊？  
玛多克：        啊，其实拉赛尔博士的孙女也在中央工房工作哦。所以嘛，我想拜托那孩子为你们带路。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）那孩子？  
（门口——）

女孩子的声音：  打扰了。  
（只见提妲走了进来）

艾丝蒂尔：      咦？  
约修亚：        你是……  
提妲：          咦咦……艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥？（走上前）  
玛多克：        怎么怎么？难道说你们认识吗？  
艾丝蒂尔：      嗯。刚认识不久呢。  
约修亚：        这么说，她就是博士的孙女了？  
玛多克：        嗯，正是。提妲，其实是这样的，艾丝蒂尔他们有事想找博士商量。能带他们去你家里吗？  
提妲：          去见爷爷吗……嗯，好的，我知道了。  
玛多克：        那就拜托你了。对了，有什么发现的话，希望你们也能顺便告诉我一下，作为一个技术工作者，我对这个可是非常感兴趣哦。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，好的，我知道了。  
约修亚：        那么我们告辞了。  
（艾丝蒂尔、约修亚和提妲走出工房长室）

艾丝蒂尔：      （高兴）哎呀~ 真没想到来的会是提妲。而且还是那么有名的博士的孙女，刚才真是让我吃了一惊呢。  
约修亚：        我也是啊。怪不得操作导力器的技术那么熟练。  
提妲：          （脸红）哎~嘿嘿，其实也没什么啦。不管爷爷怎么出名也好，我还只是个实习生而已啦。啊，对了……你们要找爷爷谈的事，和游击士的工作有关系吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……算是一半有关一半无关吧。总之就是三言两语说不完的、又复杂又离奇的事情……  
约修亚：        详细的情况还是等见到你爷爷再说吧。  
提妲：          啊，好的，我明白了。那个那个，我家就在城镇的西南面。下了导力扶梯之后，一直向市街区的南面走……然后到了门口那里再向西拐就到了。  
艾丝蒂尔：      明白了。那么我们赶快出发吧。  
  
**——拉赛尔工房**

提妲：          嘿嘿……这里就是我家哦。  
艾丝蒂尔：      （环顾四周）哇~看起来很不错啊。  
约修亚：        嗯，的确很不错。那么拉赛尔博士现在在哪呢？  
提妲：          嗯~爷爷他嘛，我想应该在工房里工作吧。  
（众人看向工房的门）

提妲：          进去那房间就是了。  
艾丝蒂尔：      嗯，OK。那我们赶快去打个招呼吧。  
  
**——拉赛尔工房·二楼**

（三人进入工房实验室，在二楼见到了一个正在试验台前忙的不亦乐呼的头发很有个性，戴着一副架在鼻子上的眼镜的老头）

提妲：          爷爷，我回来了。  
拉赛尔：        ……唔唔唔………这里这样，然后……  
拉赛尔：        ………唔唔哦哦……！  
拉赛尔：        ………喔喔喔喔……！  
提妲：          ……啊。  
艾丝蒂尔：      啊，就是这位吗？  
（艾丝蒂尔一行人走上前）

艾丝蒂尔：      那个~初次见面。我是游击士协会的准游击士艾丝蒂尔·布莱特。其实我们有事想找博士您……  
拉赛尔：        （沉迷）………唔唔哦哦……！  
艾丝蒂尔：      （发现说话完全不起作用，话说到最后没有底气了）……谈谈……？  
拉赛尔：        （突然兴奋地大叫）完、完成啦啊啊啊啊啊！  
艾丝蒂尔：      （吓坏了）呜哇！？  
拉赛尔：        哇哈哈，太好了！总算完成啦啊啊啊！真不愧是我呀！我实在是太厉害了！嗯，好的！得快点拿它来测试！  
（拉赛尔飞快地跑下楼梯，把艾丝蒂尔撞得在原地直打转）

艾丝蒂尔：      （头晕，生气）喂呀啊啊啊！？怎、怎么回事啊~！？  
提妲：          对、对不起，艾丝蒂尔姐姐。爷爷他，只要一进入研究状态，就会旁若无人的呢……几天前开始制造的装置终于完成了，所以爷爷他刚才这么兴奋……  
约修亚：        原来如此……真不愧是忘我的天才啊。  
艾丝蒂尔：      哎呀哎呀，我觉得这不是问题所在吧……  
提妲：          真是不好意思呢……  
  
**——拉赛尔工房·一楼**

（三人返回一楼，来到拉赛尔博士面前）

提妲：          爷爷，我说啊。那个那个，这位姐姐有事要找您呢……  
拉赛尔：        嗯……？  
拉赛尔：        （兴奋）哦哦，提妲！ 正好！你回来得正好！我正要做测试，你马上帮我收集一下资料吧。  
提妲：          咦？但是，那个……  
拉赛尔：        这次的发明是让生命感应器无效化的导力器！它能产生特殊的导力场，使扫描不能正常地进行运行。  
提妲：          真、真的？  
拉赛尔：        当然是真的。这可是货真价实的新发明啊！来来，快来帮我启动测试吧。  
提妲：          嗯！  
（拉赛尔博士和提妲开始操作一部看似相当复杂的装置。）

艾丝蒂尔：      ……喂喂，我说你们两位  
约修亚：        哈哈，看来得等上一段时间了。  
拉赛尔：        （突然转身看向约修亚）喂，那边那个黑头发的！  
约修亚：        哎，是在叫我吗？  
拉赛尔：        除了你还有谁？快到二楼的书架那里，把那本『关于导力场的斥力值』的笔记给我拿来！听懂了没有！还不快去！  
约修亚：        好、好的，知道了。  
（约修亚跑向二楼）

艾丝蒂尔：      等、等一下约修亚……  
拉赛尔：        （看向艾丝蒂尔）对了，还有那个头发像触角的。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）触、触角……  
艾丝蒂尔：      （生气）你、你、你说什么~！？  
拉赛尔：        别站在那里发呆，快点去给我泡杯咖啡！  
艾丝蒂尔：      为、为什么要我去！？  
拉赛尔：        （笑）顺带一提，我喜欢黑咖啡。要泡得像泥一样浓哦。  
艾丝蒂尔：      （无奈）根本不听人家说话……唉，真是的，知道了啦。  
（艾丝蒂尔离去）

（提妲启动机器）

提妲：          （高兴）……嗯，很顺利呢！爷爷你看，我这里的设定完成了。  
拉赛尔：        哦哦，很快嘛。  
提妲：          （突然想起）对了……哎呀……艾丝蒂尔姐姐他们呢？  
拉赛尔：        谁呀？  
拉赛尔：        ……………  
拉赛尔：        对了，说起来……刚才有两个以前没见过的年轻助手。咦……不是玛多克那家伙派来的新人吗？  
提妲：          （无奈）爷、爷爷啊……  
（就这样，艾丝蒂尔和约修亚帮博士做起了实验……在两人的协助下实验顺利地进行，当实验结束的时候，已经是傍晚的时分了……）

  
**——拉赛尔工房，客厅，**

（众人坐在餐桌前）

拉赛尔：        （笑）哇哈哈，抱歉抱歉。完全把你们俩当成是中央工房的新人了。结果就和平常吩咐工房的员工那样，把你们使来唤去了。  
艾丝蒂尔：      真是的，亏您还笑得出来。不止是泡咖啡，还要我们帮这帮那的  
约修亚：        哈哈，我觉的挺好啊。当作是宝贵的工作经验不就行了。而且新型导力器的启动实验也不是随便就能遇到的。  
拉赛尔：        （笑）哦，这个小伙子，十分之明白事理嘛。不如别再当什么游击士了，投身导力技术的研究事业吧？  
提妲：          爷爷！真是的！对不起，艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥。刚才受到爷爷的影响，结果连我也沉迷进实验里去了……  
艾丝蒂尔：      哎哟~不要紧。提妲没有必要道歉啦。  
艾丝蒂尔：      （无奈）我还在想『导力革命之父』会是个怎样厉害的人呢……今天终于见识到了，原来是个得意忘形的老爷爷……  
拉赛尔：        哇哈哈，过奖过奖。不过话说回来，真没想到卡西乌斯的孩子会来拜访我，我也吓了一跳呢。  
艾丝蒂尔：      啊~ 博士果然认识老爸吗？  
拉赛尔：        嗯，很久以前就认识了。从他还在军队当兵开始，我和卡西乌斯已经有20年的交情了。  
提妲：          （高兴）嘿嘿……我也见过卡西乌斯叔叔哦。蓄着胡子，是位很有型的叔叔呢。  
艾丝蒂尔：      唔~ 说不清是有型还是古怪啦……不过，即然这样的话，我们就放心把那东西交给你们了。  
约修亚：        是啊，我想没问题的。  
提妲：          ？？？  
拉赛尔：        什么，是什么东西？说起来，你们不是说有事找我吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，其实是……  
（艾丝蒂尔他们向博士详细地说明了有关的事情，并且拿出了黑色导力器。）

拉赛尔：        ……哦？  
提妲：          哇~ 漆黑的导力器……  
拉赛尔：        嗯，这东西很有意思。不仅没有生产序号，连个接缝都找不到。而且这个外壳……  
（拉赛尔博士从腰上的皮带处拿出了工作用的小刀，用小刀大力地往黑色导力器的表面划了下去。）

艾丝蒂尔：      什、什么？  
约修亚：        特殊合金制的小刀……  
拉赛尔：        …………………  
拉赛尔：        ……果然如此……来，你们看。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……？  
（艾丝蒂尔他们仔细地往黑色导力器的表面看去。）

艾丝蒂尔：      咦？  
提妲：          一点伤痕都没有……  
约修亚：        ……………………  
拉赛尔：        看来这个外壳是用一种非常特殊的素材制作出来的。而这种素材比我所知的任何金属都要硬。要想切开它来调查内部，看来是相当困难了。  
艾丝蒂尔：      原、原来是这么不得了的东西啊……  
约修亚：        连切开都不行的话，看来的确是相当麻烦了……  
拉赛尔：        唔……花点时间还是能把外壳切开的。不过在此之前，还是先用测定装置检查一下吧。  
艾丝蒂尔：      测定装置？  
提妲：          就是刚才做实验也用过的那个大型装置。是个能对导力波的动向进行实时测定的装置。  
艾丝蒂尔：      （摸不着头脑）不、不是很明白……用了那个装置会怎么样呢？  
拉赛尔：        简单来说，我们就能知道这东西是怎么工作的了。当然，只凭导力波动向的判断，还只能停留在推测的范围里。  
约修亚：        即使如此，能得到重要线索的可能性还是很高吧？  
拉赛尔：        嗯。那么事不宜迟……  
提妲：          可是可是，爷爷，差不多是吃饭的时间了哦。  
拉赛尔：        哎？  
提妲：          艾丝蒂尔姐姐，你们不嫌弃的话，也一起吃吧。虽然我对自己的手艺没什么自信……  
艾丝蒂尔：      啊，那我们就不客气啦！  
约修亚：        可以的话我也来帮忙吧。  
拉赛尔：        好，那就这样吧。晚饭准备好之前，我就先稍微对这个……  
提妲：          （着急）不、不行！我也想看嘛，爷爷可不要耍赖先看哦。  
拉赛尔：        小气。  
艾丝蒂尔：      （怎么说呢，这俩爷孙……）  
约修亚：        （血缘果然是奇妙东西啊。）  
  
**——拉赛尔工房实验室**

（吃完晚饭，已经入夜了）

拉赛尔：        咳……肚子填饱了，这就准备开始吧。那么，艾丝蒂尔，把那个导力器放到台上。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……  
（艾丝蒂尔走上前将黑色导力器放到装置的台子上）

艾丝蒂尔：      这样可以了吗？  
拉赛尔：        嗯，麻烦你了。  
（艾丝蒂尔返回约修亚旁边）

拉赛尔：        提妲呀，你那边准备好了吗？  
提妲：          嗯，很顺利哦。  
拉赛尔：        很好。那么接下来……『黑色导力器』导力波测定实验现在开始！  
约修亚：        『黑色导力器』？  
艾丝蒂尔：      这、这还真是最现成不过的命名啊。  
拉赛尔：        简单的也就是最好的。虽然搞实验重在过程，不过没有名字也很不方便嘛。  
提妲：          好、好兴奋呢……  
艾丝蒂尔：      （笑）啊，提妲这孩子也是充满期待斗志满满啊。  
提妲：          （脸红）啊……嘿嘿。  
拉赛尔：        好，那么开始啦。提妲。启动装置。  
提妲：          嗯。  
（提妲和拉赛尔开始操纵仪器）

拉赛尔：        输出固定在45%……各种测定器开始待命。  
提妲：          明白……  
（只见仪器上的灯开始亮起）

提妲：          嗯。各种测定器，准备完成。  
拉赛尔：        那么，接下来正式开始。在找不到输入输出接口的情况下，只能探测其中结晶回路所产生的导力波，对其发生的反应进行搜索……  
拉赛尔：        （自豪地）这里就是这个测定装置发挥真正本领的地方！  
艾丝蒂尔：      真、真是热血沸腾啊……  
拉赛尔：        按下按钮。  
（实验装置对黑色导力器垂直照射绿色的光芒）

艾丝蒂尔：      哎……好耀眼的光芒啊……  
约修亚：        原来如此，这样就能给结晶回路加上负荷……  
拉赛尔：        不错不错……提妲呀，测定器有什么反应吗？  
提妲：          嗯、嗯……好像有点奇怪……  
拉赛尔：        怎么？  
提妲：          转速计的指针在哆哆嗦嗦地抖个不停……  
提妲：          （大惊）啊……开、开始骨碌骨碌地来回转了！？  
拉赛尔：        什么！？  
（突然，黑色导力器开始释放出诡异的黑色光芒）

提妲：          哎呀！？  
拉赛尔：        这、这是怎么回事！？  
艾丝蒂尔：      约修亚，这是……！？  
约修亚：        那时候的黑色光芒……！  
（只见黑色导力器向外界发射出一道黑色的环形脉冲）

拉赛尔：        什么！？  
（整个蔡斯市，从拉赛尔工房开始，到中央工房，包括居民住宅中的灯、街道上的灯以及导力扶梯全都停止了工作）

（市民们慌张地来到街道上）

  
**——拉赛尔工房实验室**

提妲：          （急道）爷、爷爷，不能再继续了！必须停止测定装置！  
拉赛尔：        不，还不能停！还差一点就能得出数据了……  
（艾丝蒂尔慌忙地跑过来）

艾丝蒂尔：      等、等一下！ 城镇里的照明灯都熄灭了！  
提妲：          哎！？  
拉赛尔：        居然……唔，没办法了！测定实验到此结束！  
（拉赛尔停止了装置的运行，黑色光芒消失了）

艾丝蒂尔：      啊……恢、恢复原样了……  
提妲：          呼啊啊啊~……  
拉赛尔：        记录器呢……不行，什么都没记录下来。这么看来，能保持正常运作的只剩下这个『黑色导力器』本体了。其他都被扫荡一空……  
（门口——）

约修亚：        太好了，看来实验中止了吧。  
（约修亚走了进来）

艾丝蒂尔：      啊，约修亚！ 外面的情况怎么样了？  
约修亚：        还好没什么大碍……照明设备好像都恢复正常了。不过大家的骚动还没平息下来。  
艾丝蒂尔：      是吗……真奇怪……刚才到底是怎么一回事啊？  
拉赛尔：        是呀……要解释的话，应该是『导力停止现象』吧。  
艾丝蒂尔：      『导力停止现象』……  
约修亚：        就是说导力器内部运作的导力停止工作了吧。  
提妲：          果然是由那个『黑色导力器』造成的吗……？  
拉赛尔：        嗯，不会错的。但是，竟然能使如此大范围的导力器都停止工作，嗯嗯嗯嗯……真是出乎意料的东西呀。  
拉赛尔：        （兴奋）有趣，实在是太有趣了！  
艾丝蒂尔：      我、我认为现在不是觉得有趣的时候哦~……  
男性的声音：    博~士~啊~！！  
（只见玛多克工房长急匆匆地跑进来）

拉赛尔：        哦，玛多克，你来得真巧呀。  
玛多克：        （生气）一点也不巧！已经不止一次两次了！每次一有新发明就要引起骚动！刚刚城镇里的照明都中断了，一定又是你做的好事吧！  
拉赛尔：        真是失礼，这次骚动可和我没关系哦。是放在那边的『黑色导力器』干的好事。  
玛多克：        这、这就是那个……原来如此，原因在此的话，这异常事态倒是可以勉强接受……  
玛多克：        （思索了一会，突然生气地大叫）不、不对啊！ 再怎么说，这事和你还是脱不了关系！  
拉赛尔：        嘁，又被识破了……  
（众人汗）

艾丝蒂尔：      感觉他们两人真是莫名地合拍呢。  
约修亚：        他们平时一直这样吗？  
提妲：          （笑）啊……真是不好意思……  
（就这样，艾丝蒂尔他们慌忙地度过了来到蔡斯市的第一天。由于实验完成之后已经是深夜了，艾丝蒂尔和约修亚就在拉赛尔工房借宿了一夜。）

  
（次日）

  
**——拉赛尔工房，艾丝蒂尔和约修亚的卧室中**

艾丝蒂尔：      哎呀~昨天一天真是够呛啊。这个城市本身就够惊人的，竟然还发生那样的事。  
约修亚：        哈哈，是啊。话说回来，那个『黑色导力器』……的确出乎意料，看来是非同一般的东西啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……实验也失败了，博士打算怎么办呢？  
（楼梯口——）

提妲：          早上好，艾丝蒂尔姐姐，约修亚哥哥。  
（提妲走上来）

艾丝蒂尔：      啊，早啊~提妲。  
约修亚：        早上好，昨天真是辛苦了。  
提妲：          嘿嘿，是呢。艾丝蒂尔姐姐你们昨晚睡得还好吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，睡得超饱哦！说到这个，博士也已经起床了吗？  
提妲：          啊~爷爷他啊，一大早就赶去中央工房了。他还对我说『一定要找出黑色导力器的秘密』呢。  
艾丝蒂尔：      哎呀哎呀~ 昨晚被工房长先生那样训斥，还是不吸取教训啊。  
约修亚：        很感谢他能帮忙调查那个导力器，但是要这么麻烦他，我们还真是有点过意不去。  
提妲：          啊哈哈，请别介意。爷爷他呢，是自己想调查才会去调查的。啊~对了，吃完早饭我也要去中央工房。艾丝蒂尔姐姐，你们准备怎么办呢？  
艾丝蒂尔：      当然是跟你一起去啦。我也想知道那个导力器的真面目。  
约修亚：        是啊。我们也希望能帮上点忙。  
提妲：          （高兴）哇，太好了~ 那我们这就出门吧。  
提妲：          啊，不好！汤还在火上呢~！早饭马上就要做好了，请姐姐你们稍等一下！  
（提妲急匆匆地跑到楼下）

艾丝蒂尔：      那孩子真可爱……好想把她带回家呢。  
约修亚：        艾丝蒂尔，别像个大叔一样。  
  
**——拉赛尔工房门口**

艾丝蒂尔：      （心情愉快）嘿嘿~ 美味的早饭已经享用完了……我们这就去中央工房吧。  
约修亚：        在此之前，我们先回游击士协会一趟吧。为了慎重起见，还是向雾香小姐报告昨天的事比较好。  
艾丝蒂尔：      啊，也对……提妲，稍微绕个道好吗？  
提妲：          好的，当然可以。  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

雾香：          早上好。昨晚真是虚惊一场啊。你们俩还是赶快把详细情况报告给我听吧。  
艾丝蒂尔：      啊，雾香姐还真是开门见山。  
雾香：          虽然大致情况已经从工房长那里听说了……不过还是想听实际在场的目击者说明一下。  
约修亚：        好吧，那就……  
（艾丝蒂尔他们向雾香报告了昨晚发生的『导力停止现象』的详细情况。）

雾香：          原来如此……真不愧是匿名寄给卡西乌斯先生的东西，看来那个导力器不是简单的物品。协会方面对此事也很在意，就请你们继续协助博士的研究吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，正打算这么做呢。  
约修亚：        如果发现什么的话，我们再回来报告。  
  
**——中央工房三楼·工作室**

（三人来到工房三层的工作室，只见黑色导力器正放在一个有着切割机器的试验台上）

拉赛尔：        唉！又失败了吗！  
（艾丝蒂尔一行人走上前来）

提妲：          爷爷。我们来帮忙了。  
拉赛尔：        哦哦，提妲。哦……你们也都来了。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿~ 我们也很在意嘛。对了，现在到底在干什么呢？  
拉赛尔：        如你们所见，我正在尝试用工作机器把『黑色导力器』的外壳切开……看来也并不顺利啊。  
约修亚：        怎么回事？  
拉赛尔：        百闻不如一见，你们亲眼看看吧。  
拉赛尔：        ……按下按钮。  
（拉赛尔按下按钮，切割机器开始运转）

艾丝蒂尔：      哇……这是什么！？  
提妲：          工作用的圆盘锯。由特殊合金制成的，能切断绝大多数种类的材料……  
艾丝蒂尔：      哦，用这个的话……  
（只见圆盘锯切到黑色导力器时，黑色导力器发出小范围黑色光芒，圆盘锯停了下来）

艾丝蒂尔：      停、停下来了……  
提妲：          果然……  
约修亚：        虽然规模较小，不过是和昨天一样的现象。  
拉赛尔：        看来，这个黑色的东西能让打算对其进行干涉的导力器的技能完全停止下来。不仅仅是熄灭照明设备，其他的导力器也会被停止下来。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……  
提妲：          但是，爷爷。为什么没有像昨天那样影响到其他的范围呢？  
拉赛尔：        嗯，你发现得好。这个停止现象似乎会在周围运作的导力器中产生连锁反应而扩大。有效范围大概为五亚矩。反过来说，如果范围内没有运作中的导力器，此现象就不能再继续扩大了。  
约修亚：        原来如此……还有这样的定律啊。  
拉赛尔：        但是，就算知道了这一点，关键的机器不能运转，还是无法调查导力器的内部呀……这才是真正的麻烦所在呀。  
艾丝蒂尔：      （思索）不能想办法用人力切开这个东西吗？比如说靠气势或毅力之类的。  
约修亚：        你还真敢说啊，艾丝蒂尔。用特殊合金制的小刀划过不是也没有伤痕吗？  
艾丝蒂尔：      啊，也是……嗯~那么用火呢？放进熔铁炉里熔掉怎么样。  
提妲：          那、那种做法，内部的零件也会坏掉的呢。  
艾丝蒂尔：      果然不行吗……  
拉赛尔：        …………………………  
拉赛尔：        不，也许说得通。  
艾丝蒂尔：      哎哎！？  
约修亚：        用高温熔化的方法吗？  
拉赛尔：        不，不是的。问题在于导力——我们太依赖靠导力来运作的机器了。用导力以外的能量来运作工作机器就行了。  
艾丝蒂尔：      用导力以外的能量来运作……？  
约修亚：        有这样的方法吗？  
拉赛尔：        所谓的『内燃引擎』……是利用火燃烧所产生的能量来运作的装置。这项发明的历史比导力器更为悠久，但效率也比导力引擎要低。不过，简单地使工作机器运作，这种程度还是可以做得到的。  
艾丝蒂尔：      还有那样的东西啊……  
约修亚：        原来如此，这就是用『火』吗？  
提妲：          但是，爷爷。内燃引擎这个设备，我看都没看过呢……  
拉赛尔：        记得在中央工房某个地方保存有研究用的设备。对了，还必须找到燃料。  
艾丝蒂尔：      燃料……是油吗？  
拉赛尔：        那还远远不够，必须要用『汽油』那样燃烧力更强的东西。以前这东西曾经作为溶剂使用过，说不定还有剩余下来的。唔……好像行得通。  
拉赛尔：        （高兴）就这样定了！赶快开始改造工作机器吧！  
提妲：          啊，我也来帮忙。  
艾丝蒂尔：      那个那个，有我们能帮上忙的地方吗？虽然做不到像提妲那样专业的工作……  
拉赛尔：        这样的话，你们就去把那个内燃引擎和汽油取来吧。可能有点重，但以游击士的能力，我想你们应该能找到办法运过来的。  
艾丝蒂尔：      OK，交给我们吧！  
约修亚：        内燃引擎和汽油对吧。是放在哪里的呢？  
拉赛尔：        嗯？  
拉赛尔：        …………………………  
拉赛尔：        ……哎呀……  
约修亚：        博士您该不会是忘了放在哪里了吧……？  
拉赛尔：        嗯，忘了。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）还回答得这么轻描淡写。  
提妲：          （看向艾丝蒂尔）那、那个，艾丝蒂尔姐姐。去演算室的话，我想应该能查到放在哪儿。  
（艾丝蒂尔和约修亚看向提妲）

艾丝蒂尔：      演算室？  
提妲：          五楼有个房间里放着一台导力演算器。有关中央工房的资料全部都记录在那机器里面，我想应该也有各种设备的保管场所吧。  
约修亚：        好厉害。竟然有这样的东西……  
拉赛尔：        （笑）就是这样，拜托你们了。  
艾丝蒂尔：      （无奈）真是的……算了，总之先到五楼的演算室去吧。  
约修亚：        嗯，走吧。  
  
**——中央工房五楼·演算室**

艾丝蒂尔：      呜哇~这个房间好像很厉害啊。  
约修亚：        看来这里应该就是演算室了。  
特莱斯主任：    啊，你们……（走上前来）  
特莱斯：        没见过你们啊，到演算室来有什么事吗？我是这里的技术主任特莱斯。  
约修亚：        初次见面，我们是游击士协会的人。  
艾丝蒂尔：      其实我们是受拉赛尔博士委托来调查东西的……  
特莱斯：        （慌张）拉、拉赛尔博士！？不、不、不会又是什么麻烦事吧？  
艾丝蒂尔：      （无奈）又、又是……博士真的一点信用都没有啊。  
特莱斯：        不不、这个嘛……我当然知道博士是个天才。这台导力演算器『卡佩尔』也是博士开发的东西。但是呢，只要和他扯上关系，麻烦总是络绎不绝。不过还好有提妲在他旁边，不然惹出的麻烦会更多……  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……我能理解你的心情。不过这次应该不会给你们添麻烦的。  
约修亚：        我们只是想查一下中央工房保管备用品的地方。  
特莱斯：        哦，是这样啊……保管备用品的地方……这个应该很容易就能查到的。机会难得，我就教你们搜索的方法吧。  
（众人走到卡佩尔前）

特莱斯：        这个圆筒形的装置就是导力演算器『卡佩尔』。在如今的时代里，飞艇的航空管理控制中会用到各种各样的导力演算器……但这个卡佩尔具备了当今世界上最快的信息处理速度和高度泛用性。从构造物质的强度计算到信息的搜索，没有什么能难倒它的。  
特莱斯：        那么，信息搜索的方法是……首先使用正面的这个控制板，转换到信息搜索模式。这样一来，导力信号会通过配线访问记忆导力器。记忆导力器里装载有大量管理和记载信息的被称为光感应的特殊结晶回路。如果有需要的信息，就能简单地将其引导出来。  
特莱斯：        ——刚才说的这些都明白了吧？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）简直是莫名其妙！从头到尾，完全不明白是什么意思。  
特莱斯：        算了，详细原理还是跳过吧。模式已经转换好了，接下来就实际操作一下控制板吧。你们很快就会知道怎么用了。  
  
（使用卡佩尔）

  
正在访问数据库。  
请选择搜索项目。  
（选择1.【中央工房关连】，出现子选项...）

选择1.1.【设立·沿革】：  
>【Ｓ１１５４】（Ｓ…七耀历）  
·爱普斯泰恩博士于列曼自治州去世。  
【Ｓ１１５５】  
·拉赛尔博士回到利贝尔王国。  
回国后提倡普及导力器技术，  
但是没得到世人的认可和支持。  
【Ｓ１１５７】  
拉赛尔博士带领蔡斯的钟表工匠普及导力器。  
同年『蔡斯技术工房』（即之后的中央工房）设立。  
【Ｓ１１６０】  
埃德佳III世在视察蔡斯技术工房后提供巨额资金建设工房。拉赛尔博士出任首任工房长。  
【Ｓ１１６２】  
埃德佳III世去世。艾莉茜雅II世即位。  
【Ｓ１１６４】  
『伦格兰德大桥』落成。  
【Ｓ１１６８】  
首都导力飞艇『加拉托拉巴号』诞生。  
（经过３９次飞行实验失败后的产物）  
【Ｓ１１７３】  
蔡斯技术工房开始对共和国乌尔努社和帝国莱恩福尔特社输出导力器技术。工房改名为『中央工房』。  
【Ｓ１１７５】  
飞艇公社设立。定期船『林德号』开始服役。  
【Ｓ１１７７】  
定期船『赛希莉亚号』开始服役。  
【Ｓ１１７８】  
移动工房船『莱普尼兹号』开始服役。  
【Ｓ１１８０】  
中央工房搬迁（即现在的建筑物）。  
开掘卡鲁迪亚平原丘陵的一角，地下工房建成。  
【Ｓ１１８２】  
拉赛尔工房长退休。  
玛多克技术主任出任第二任工房长。  
【Ｓ１１８５】  
自然科学和医学研究部门设立。  
【Ｓ１１８７】  
客船『埃迪鲁娜号』在卡尔瓦德领海沉没。  
尤迪斯王太子夫妇去世。  
【Ｓ１１９０】  
与爱普斯泰恩财团合作，  
发表了『导力网络』的构想。  
【Ｓ１１９２】  
『百日战役』爆发。  
中央工房被埃雷波尼亚帝国接管。  
拉赛尔博士在雷斯顿要塞开发出警备飞艇，  
并将其用于反攻作战中，取得了显赫的战功，  
从此警备飞艇作为王国军的主力兵器而被使用。  
【Ｓ１１９３】  
利贝尔王国和埃雷波尼亚帝国缔结和平条约。  
战后，王国再次向帝国输出导力器。  
【Ｓ１１９７】  
导力演算器『卡佩尔』Ver.1完成。  
【Ｓ１１９９】  
高速巡洋舰『埃尔赛尤号』开发工程开始。  
【Ｓ１２０２】  
高速巡洋舰『埃尔赛尤号』竣工，进入试飞阶段。  
  
选择1.2.【技术一览】，出现子选项  
  
选择1.2.1.【导力器】：  
>项目：导力器  
在半世纪前由C·爱普斯泰恩博士所发明，是能从七耀石中提取导力，从而引发各种各样现象的机械装置的总称。导力器内部的构造和齿轮的运动，使加工七耀石而成的结晶回路相互干涉，可以引发丰富多彩的现象。导力器的实用性，除了能产生丰富现象以外，还在于拥有『经过一段时间内部的导力可以自然恢复』这种特异的便利性。另外，经济效率也要远远地领先于各种外燃、内燃引擎设备。  
  
选择1.2.2.【结晶回路】：  
>项目：结晶回路  
将七耀石的碎片（耀晶片，Sepith）精制、加工而成的具有结晶构造的回路。作为能量源的同时，本身还是引起各种各样现象的装置。但结晶回路必须安装在导力器内才可以发挥作用。  
  
选择1.2.3.【七耀石】：  
>项目：七耀石  
是在大陆全土分布的7种贵重矿石的总称。因被人们称为『古代的宝石』、『神秘的象征』而变得珍重。近代一种将体积过小不能成为宝石的碎片（耀晶片）精制加工制作出结晶回路的技术被发明出来，因此导致七耀石资源的重要性在大陆诸国之间一夜之间变得十分重要。  
  
选择1.2.4.【飞行船】：  
>项目：导力飞艇  
导力飞艇可以称得上是导力技术精华凝聚而成的结晶。集合了用于重力制御的大型飞翔装置和供给大量能量的导力机关两大技术，使得如此大的飞艇在空中飞行成为可能。  
为了实现高效率的导力传送和十分复杂的船体控制，最新的飞艇大多搭载了高性能的导力演算器。20亚矩以上的大型飞艇又被称为『飞船』。  
  
选择1.2.5.【导力兵器】：  
>项目：导力兵器  
即以导力枪、导力炮作为代表，使用导力技术的兵器体系。现在已成为大多数国家军队的主力装备。  
导力枪枪管内具有能将能量按照螺旋线聚集并高速射出豆粒大小的金属子弹的构造，与发射火药的枪相比，填弹量大幅增加，而且还能够调节枪的威力。  
导力炮则可以发射封装了能量的炮弹（导力弹）并产生爆炸，与发射火药的炮相比，其后坐力小，而且也可以自由调节威力大小。  
  
选择1.2.6.【战术导力器】：  
>项目：战术导力器  
可以发动导力魔法的导力器。大小和怀表差不多，内部构造则相当精致优雅。  
战术导力器具有安装结晶回路后能够提高持有者能力的设计，使内部结晶回路与持有者达到同步，引发出『共鸣现象』，以代替传统释放魔法所需的复杂的齿轮和驱动装置，使持有者能够发动各种导力魔法。  
而且，根据复数结晶回路属性和势能的组合不同，持有者能够使用的导力魔法也会发生变化，具有相当的灵活性。  
  
  
选择1.3.【关连信息搜索】，出现子选项  
  
选择1.3.1.【内燃引擎设备】：  
>项目：内燃引擎设备  
在机关装置内燃烧燃料以获得能量的动力源。与导力机关相比经济效率低下，而且还会产生噪音、废气等各种问题，因此已经停止开发和生产。  
『内燃引擎设备』  
库存量：１台  
管理责任人：格斯塔夫维修长  
  
选择1.3.2.【汽油】  
>项目：汽油  
将天然产生的液态碳氢化合物（石油）分馏、精制而成的液体。常作为内燃引擎设备的燃料以及工业生产的溶剂使用。  
『共和国产汽油』  
库存量：中型桶×２０  
保管地点：导力器生产工场  
  
  
特莱斯：        看起来，你们找到要找的东西了。  
艾丝蒂尔：      哇~ 好像魔法箱一样。  
约修亚：        导力演算器……真是超出想象的惊人技术啊。  
特莱斯：        提出这个基本概念的人好像是拉赛尔博士的师傅，也就是导力器的发明者爱普斯泰恩博士。不过，能把它发展到这种地步，拉赛尔博士也确实是天才啊。唉，话虽如此，要是为人能再沉稳点就好了……  
约修亚：        哈哈……人无完人嘛。  
艾丝蒂尔：      对了，说到管理内燃引擎的格斯塔夫维修长这个人……他在哪里啊？  
特莱斯：        维修长是飞艇坪的负责人，你们去那里应该能找到他的。还有，关于汽油方面，就要到中央工房地下区域的导力器生产工场去找找。你们找那里的员工问问应该就能要到了。  
约修亚：        内燃引擎设备是找飞艇坪的格斯塔夫维修长……而汽油就是找导力器生产工场的员工对吧。  
艾丝蒂尔：      （高兴）谢谢您！ 真是帮大忙了呢。  
特莱斯：        哪里哪里。还有什么需要的话再来吧。  
  
**——中央工房B1层·导力器生产工场**

艾丝蒂尔：      那个~能打扰一下吗？  
菲：            怎么，有什么事吗？  
（艾丝蒂尔他们向管理员菲说明了有关拉赛尔博士需要汽油的委托。）

菲：            哦~汽油啊。保管库里的确有几桶库存……稍等一下，我问问。（转向通讯器）  
（菲拨通了内线电话）

菲：            我是菲。有件事想问问你。共和国产的汽油，应该还有些库存对吧？  
菲：            嗯、嗯……给我送一桶过来行吗？要一桶可以带走的。谢了，拜托啦。  
菲（转向艾丝蒂尔和约修亚）稍等一下。马上就传送过来了。  
约修亚：        传送过来……？  
（只见传送带运转起来）

艾丝蒂尔：      哇哇……  
菲：            来了来了。  
（只见一桶汽油通过传送带运了过来）

艾丝蒂尔：      哎呀~ 难道说这个桶里就是汽油吗？  
约修亚：        『传送过来』原来就是这个意思啊。  
菲：            呵呵，了不起吧。给你们介绍一下，这个传送系统不光能运送制品。它还有连接着广大的地下工场的功能呢。  
艾丝蒂尔：      啊，很方便嘛。  
菲：            这也是拉赛尔博士所提出方案哦。原本这个传送带只有运送制品的机能……是那个老爷子把它改造成了相当有用的系统。不过话说回来，在基础设施整理完善之前可是辛苦死了。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈。不愧是博士的杰作。  
约修亚：        那么感谢您的帮忙，这桶汽油我们就带走了。  
菲：            好的。啊，不知道你们用它来干什么，但处理起来一定要注意哦。汽油这种东西可是非常容易燃烧的。  
（得到了汽油罐）

  
**——蔡斯飞艇坪**

吉拉尔<售票员>：哟！客人是来乘坐定期船的吗？很不巧，上一班定期船刚刚开走……  
艾丝蒂尔：      唔，不是呢。我们不是来坐定期船的。我们是有事来找那位叫格斯塔夫的维修长的。  
吉拉尔：        怎么，要找大叔啊。不过很遗憾，大叔他现在不在这里……  
艾丝蒂尔：      哎，出去了吗？  
吉拉尔：        嗯，没错。这两三天他去了雷斯顿要塞。好像是突然接到了那边军用飞艇的维修委托。  
艾丝蒂尔：      说到雷斯顿要塞……  
约修亚：        是位于瓦雷利亚湖畔的王国军最大的军事基地。就在蔡斯地面的北面。  
艾丝蒂尔：      （无奈）唔~这样的话，看来维修长可没有那么快回来啊。那博士要的东西该怎么办啊？  
吉拉尔：        虽然不知道你们有什么事，不过我想他差不多也该回来了。刚刚有联络通信过来……  
（远处传来飞艇引擎的声音）

艾丝蒂尔：      咦……下一班定期船已经来了？  
吉拉尔：        （转身看向飞艇坪）啊，就是这个传说中的飞艇。  
（只见一艘装有机械手臂的飞艇降落下来）

艾丝蒂尔：      橙色的定期船……咦咦。有那样的定期船吗？  
约修亚：        不……好像不是定期船。很多地方的形状都和定期船不同，而且还带有作业用的扶手。  
艾丝蒂尔：      啊，的确……  
吉拉尔：        这是中央工房所属的工房船『莱普尼兹号』。虽然和定期船是相同型号，但追加了各种设备。主要是用于大型设备的维护和制品的搬运。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿~！是在天上飞的工房啊。工房船回来了，那么维修长应该在飞艇里面吧。  
吉拉尔：        是的。你们不是有事吗？快点去找他吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的。  
约修亚：        那么我们先告辞了。  
（两人来到飞艇坪工房船边）

（工房船上——）

年长的维修员：  唔……哎哟，小姑娘你们是……  
艾丝蒂尔：      啊……  
年长的维修员：  这个『莱普尼兹号』上堆积着像山一样的各种器材。随便靠近可是很危险的。  
艾丝蒂尔：      啊，其实我们想找人……  
约修亚：        我们有点事情，请问格斯塔夫维修长在里面吗……  
年长的维修员：  怎么，找我有事啊？  
艾丝蒂尔：      哎呀……原来大叔就是维修长啊。  
（艾丝蒂尔他们向格斯塔夫维修长说明了拉赛尔博士委托借用内燃机引擎一事。）

格斯塔夫维修长：怎么。原来是拉赛尔老爷子啊。要内燃引擎设备吗？你们来得还真是时候。  
艾丝蒂尔：      哎？  
格斯塔夫：      稍等一下……  
（格斯塔夫进入船舱）

艾丝蒂尔：      难道就放在工房船上？  
约修亚：        嗯，好像是这样呢。  
（格斯塔夫走出船舱，来到两人身边）

格斯塔夫：      来。很重的，小心哦。  
（得到了内燃引擎设备。）

艾丝蒂尔：      哇哇……的确是沉甸甸的啊。但也不是重到拿不动。  
格斯塔夫：      嘿嘿，想不到小姑娘还挺能干的嘛！我很中意你哦！  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，过奖啦。  
格斯塔夫：      话说回来，这也真是个有趣的巧合啊。这东西刚从军方那里还过来，马上就被老爷子借走了。  
艾丝蒂尔：      哎……  
约修亚：        从军方那里还回来？  
格斯塔夫：      啊，没错啊。那个货样被王国军借走了一阵子。说是什么研究要用。一直用到今天，总算是还给我们工房了。  
艾丝蒂尔：      这样啊~ 的确是有趣的巧合呢。  
约修亚：        （思索）……………………  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）约修亚，怎么了？  
约修亚：        不……没什么。需要的东西都已经拿到了，我们快点回博士那里吧。  
艾丝蒂尔：      嗯。知道了。  
（艾丝蒂尔和约修亚看向格斯塔夫）

艾丝蒂尔：      （高兴地）维修长大叔，谢谢您！  
格斯塔夫：      别客气。顺便帮我向老爷子问好哦。  
  
**——中央工房三楼·工作室**

艾丝蒂尔：      呼，我们回来了  
（拉赛尔和提妲看向走进来的艾丝蒂尔和约修亚）

约修亚：        博士，需要的东西都带来了。  
拉赛尔：        哦哦，回来啦。  
提妲：          辛苦你们了  
（交出了内燃引擎设备、汽油罐）

艾丝蒂尔：      呼~的确是有点重啊。  
拉赛尔：        （笑）哦哦，真是辛苦啦。哈哈，告诉你们，工作机器也刚好改造完毕了。之后只要装上内燃引擎，再输入汽油就好了。提妲，我们快点完成它吧。  
提妲：          好  
（许久）

拉赛尔：        好了，完成啦。  
艾丝蒂尔：      呜哇~这东西真特别啊。这就是利用内燃引擎的引擎吗？  
提妲：          嗯，是的。引擎里面燃烧着汽油，所释放的能量就能使工作机器运作了。  
约修亚：        这样一来，即使不依靠导力，也能运行工作机器了。  
拉赛尔：        没错。那么赶快打开开关吧。  
拉赛尔：        （走到操作台前）……按下按钮。  
（拉赛尔按下按钮，切割机器开始运转，并发出很大的噪声）

艾丝蒂尔：      哇，动了……  
约修亚：        和导力引擎相比，噪音和震动都要大很多啊。  
拉赛尔：        嗯，这是它的缺点之一。但和预想的一样，应该不用担心会发生昨天的事情。那么，就这样开始解体吧。  
艾丝蒂尔：      ……（吞口水）  
提妲：          ……（紧张紧张）  
（只见圆盘锯向黑色导力器切割过去，迸出大量的火花）

艾丝蒂尔：      哇哇……！  
约修亚：        好厉害的火花……  
拉赛尔：        好，先停一下。首先要确认一下这东西外壳的削损程度。  
（拉赛尔按下按钮，圆盘锯停止运转。艾丝蒂尔他们往黑色导力器外壳的表面上看去。外壳上只是留下了小小的伤口。）

艾丝蒂尔：      只、只削了这么一点？  
提妲：          真不敢相信……这可是特殊合金制的圆盘锯呢。  
约修亚：        真是极为坚硬的材质啊……  
拉赛尔：        其实只要保持耐心继续下去，应该能完全切开的。哈哈……只可惜圆盘锯有必要多换几个了。  
艾丝蒂尔：      这么说……从现在开始就是耐力的考验了吧。  
（门口——）

玛多克：        博士，你有空吗？  
（众人看向门口，只见玛多克工房长走了进来）

玛多克：        哦哦……已经顺利改造完毕了啊。  
拉赛尔：        当然了，你以为我是谁呀。怎么了，又有什么麻烦吗？  
玛多克：        刚才亚尔摩旅馆给博士发了一条的联络过来。他们说旅馆那个抽取温泉的导力泵好像出了故障。这样下去的话就不能营业了，所以想请博士马上过去修理一下……  
拉赛尔：        啊~怎么搞的！？哎呀呀！如此忙的时候还来麻烦的事……  
玛多克：        这样的话……要不要我派其他技师代替你去呢？  
拉赛尔：        不……那是40多年前的破铜烂铁了。只熟悉最新型机械的年轻人是没办法应付那东西的。唔，真是伤脑筋。  
提妲：          （想了一下，转向拉赛尔）那个，爷爷……我有个建议……这次让我替您去修理好吗？  
拉赛尔：        什么？  
玛多克：        提妲？  
提妲：          以前您带我去的时候，我也帮忙维修过那东西哦。所以我想没问题的。  
拉赛尔：        唔……的确。 技术方面交给你应该没问题……不过我担心别的。  
玛多克：        是啊，街道上有那么多魔兽出没……  
提妲：          可是可是……麻绪婆婆有麻烦，我不能置之不理啊。  
（艾丝蒂尔和约修亚商量了一下，转向提妲）

艾丝蒂尔：      ……那样的话，交给我们两个不就行了？  
提妲：          咦……  
约修亚：        艾丝蒂尔说的没错。确保道路安全也是游击士的义务。这次就让我们两个做护卫吧。我们一定会将提妲安全护送到那里的。  
玛多克：        哦哦，你们一起去的话，那就没什么好担心的了。  
拉赛尔：        唔……难得你们费心，那就拜托了。  
提妲：          那个那个……这样麻烦你们可以吗？  
艾丝蒂尔：      哎呀~小孩子就不要担心太多啦。  
约修亚：        一起去的话起码多个照应。  
提妲：          （开心）谢、谢谢你们。艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥。  
提妲：          （看了看拉赛尔和玛多克）爷爷、工房长叔叔，那我们走了。  
拉赛尔：        哦哦，拜托你了。  
玛多克：        路上要小心点哦。  
  
**——中央工房·大门**

艾丝蒂尔：      亚尔摩村啊~我已经开始有点期待呢。那里是个以温泉著名的胜地吧？  
提妲：          （笑）是的。是个非常棒的地方哦。之前我跟爷爷去过那里好几次呢。  
约修亚：        的确是个让人期待的地方，那么我们就赶快前往亚尔摩村吧。是从南面的门口出去对吧？  
提妲：          是呢，出去之后，沿着托兰特平原道向南走就到了。  
艾丝蒂尔：      OK！那么，我们出发吧！  
  
### 修理亚尔摩温泉的水泵

**——亚尔摩温泉乡**

艾丝蒂尔：      哎~这里就是亚尔摩村啊。环境真的很不错呢。不过……好像有什么怪味……  
提妲：          啊~~ 这是温泉里硫磺发出来的气味。  
约修亚：        有温泉涌出来的地方，似乎大多都有这种气味吧。  
艾丝蒂尔：      哦~ 好像烧糊的鸡蛋气味呢。嗯，不过也不是特别难闻。  
提妲：          嘿嘿……那就好。啊~不过不过，今天的气味好像比平时淡了点……好像是热气没放出来的感觉……  
约修亚：        我想大概就是因为水泵发生了故障的缘故。我们现在就去修理吧？  
提妲：          嗯，好啊。不过水泵小屋的钥匙在旅馆的麻绪婆婆那里。得先去借钥匙才行……  
艾丝蒂尔：      OK！ 那就先去旅馆吧。  
  
**——红叶亭旅馆**

提妲：          您好，麻绪婆婆。  
麻绪婆婆：      哎呀，提妲，你总算来了呀。  
（三人走到柜台前）

麻绪：          就在刚刚，工房长和我联络过了。说拉赛尔那家伙让你一个人来帮忙修理，自己却在搞啥乱七八糟的研究是吧？  
提妲：          （慌）不、不是那样呢~其实其实，爷爷他本来是打算亲自来的。是我硬求他让我来的……  
麻绪：          哎呀~提妲可真是个又温柔又体贴的好孩子呢。不过嘛，太娇纵那老头子可不行哦。从以前开始就只知道研究啊研究，就这样放任不管的话，真不知会沉沦到啥地步呢。  
提妲：          啊、啊哈哈……  
艾丝蒂尔：      （笑）（好健朗的婆婆啊。）  
约修亚：        （好像和博士很熟呢。）  
麻绪：          啊，你们两位是……？  
提妲：          啊，婆婆，我来介绍一下。这两位是艾丝蒂尔姐姐和约修亚哥哥，他们是游击士协会的游击士，这次是特地护送我来这里的哦。  
艾丝蒂尔：      婆婆，您好。  
约修亚：        请多多关照。  
麻绪：          （高兴）哦，是这样啊。真是麻烦你们两位了。我是这个『红叶亭』的老板娘，你们叫我麻绪婆婆就行了。拉赛尔和我是儿时玩伴，所以这孩子呀，就像我的亲孙女一样。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊。  
提妲：          嘿嘿……对了，婆婆，那个导力泵真的是坏了吗？  
麻绪：          啊啊，是啊。已经是40年前的机械了，差不多快寿终正寝了吧……唉，虽说迟早要换新泵，眼下还是应急修理一下吧。提妲，没问题吗？  
提妲：          嗯，交给我吧。  
麻绪：          好，那就把这个拿去吧。  
（借来了水泵小屋的钥匙。）

麻绪：          水泵小屋就在村里的广场北边，向北登上高台就是了。那么就拜托你们了。  
  
**——水泵小屋**

艾丝蒂尔：      啊，这里就是水泵小屋啊。  
提妲：          嗯，是呢。这里可以把深山里的温泉运送到旅馆和广场的井里哦。  
约修亚：        那么，用刚才的钥匙开门吧。  
（使用水泵小屋的钥匙。 三人进入水泵小屋）

艾丝蒂尔：      （看向面前的装置）哎~这个就是导力泵装置啊。  
约修亚：        完全看不出是很旧的东西，保养得很干净啊。  
提妲：          嘿嘿……那是因为爷爷每年都来这里对水泵进行维修啊。40年前，导力器还没完全普及……为了让大家知道导力器的便利性，就制造了这个东西出来。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……所以也就非常有纪念意义对吧。  
约修亚：        （笑）这些事情，等修理好了再慢慢聊吧。  
提妲：          好的~！  
（提妲走上前检查装置）

提妲：          唔……首先要检查一下引擎部件……如果没问题的话，就开始检查推进器和配管……  
艾丝蒂尔：      啊，提妲。有需要的话我们也可以帮忙……  
提妲：          （看向艾丝蒂尔）啊，没关系呢。我自己一个人就可以了。艾丝蒂尔姐姐，你们先去旅馆休息一下吧。  
提妲：          （继续检查装置）考虑到气穴现象和水击作用的可能性……嗯，还有还有……啊，脉冲器也有问题！  
艾丝蒂尔：      （苦笑）看来就算我们呆在这里，也完全帮不上什么忙啊……  
约修亚：        嗯，是啊。还是先听提妲的，我们回旅馆等一会吧。  
  
**——红叶亭旅馆**

麻绪：          （惊讶）哎呀，是你们啊。 提妲她搞得怎么样了？  
艾丝蒂尔：      嗯，已经开始修理了。既然我们帮不上什么忙，站在她旁边又反而会妨碍她工作，所以还是先在这里等等她吧。  
麻绪：          啊哈哈，真是明智的选择。那孩子在某些方面，可是比拉赛尔更有天分呀。  
艾丝蒂尔：      天分……这么说来也的确是啊。  
约修亚：        年纪那么小，就能在中央工房帮忙工作，在普通人看来已经是很不简单了。  
麻绪：          而且人又细心、又坚强，无论什么时候都面带开朗的笑容。虽说一开始摆弄机器就会马上迷了进去……总之，就是个非常好的孩子啦。  
麻绪：          ……不过……  
麻绪：          ………………  
艾丝蒂尔：      怎么啦，婆婆？  
麻绪：          不……没啥。  
（门口——）

艾德：          喂~麻绪婆婆！  
（一个男人慌慌张张地跑进红叶亭）

麻绪：          艾德，你回来了啊。那么着急的样子，发生啥事了？  
艾德：          哎呀，那个……有件事我想打听一下……那个从王都来的小姐回来了没有？  
麻绪：          从王都来的……啊啊，你是说昨天来的那个客人吗？她说要去散步，到现在还没有回来。  
艾德：          果然是这样吗……嗯……这下糟了。  
麻绪：          怎么了？她不在村子里吗？  
艾德：          不，那个……其实啊。刚才我在村子的门口看到那个小姐了。她好象说为了找景色漂亮的地方，要到平原那里去散步……  
麻绪：          去平原散步？那里有很多魔兽啊，怎么这么乱来……  
麻绪：          （生气）你这个大笨蛋！当时怎么不阻止她呀！？  
艾德：          （慌张）可、可是，我阻止过了啊。该怎么说呢，她是那种我行我素的类型啊。刚才一点儿也不把我的劝阻当成一回事。所以我才担心，过来问你嘛。  
（艾丝蒂尔和约修亚思考了一会）

艾丝蒂尔：      那个，打扰一下可以吗？  
艾德：          （吃惊）嗯？什么？咦，来了新客人吗？  
约修亚：        我想请问一下……您是在什么时候见到那位客人的？  
艾德：          什么时候……我想大概是中午吧。我正好吃完午饭回来。  
艾丝蒂尔：      中午……嗯，看来应该能赶得上。  
约修亚：        我们马上去追吧。  
艾德：          我说……？  
艾丝蒂尔：      别看我们这样年轻，其实我们两个都是协会的人。  
约修亚：        我们这就出发，去护送那位去平原的客人回来。  
艾德：          协会……你们是游击士！这下可放心了。 那我可就全拜托你们了。  
麻绪：          拜托这句话，你还好意思说吗？算了……客人的安全才是最重要的。虽然很不好意思，不过这次就麻烦你们两位了。  
艾丝蒂尔：      嗯，包在我们身上！  
约修亚：        那我们出发了。  
  
**——托兰特平原道**

艾丝蒂尔：      对了……托兰特平原道那么大，我们要从哪里找起才好呢？  
约修亚：        这个嘛……因为那个客人是要找景色漂亮的场所。所以很有可能去了铺设了砖块的大路以外的地方。  
艾丝蒂尔：      糟糕……那不是更危险了嘛。不管了！赶紧找到，然后带她回来！  
（两人在平原道非大路的地方寻找那位客人，突然听到远处传来女孩的声音）

女孩的声音：    呜~哇……！ 讨厌讨厌，救命啦~~~！  
艾丝蒂尔：      刚刚的声音是……  
约修亚：        嗯，很近了。  
女孩的声音：    女神啊~！ 爸爸，妈妈~！奈尔前辈~！快来救救我呀~~！  
艾丝蒂尔&约修亚：（汗）  
艾丝蒂尔：      这、这好像是……  
约修亚：        果然不出我所料。 我们赶快上吧！  
（只见远处朵洛希正被几只魔兽攻击）

魔兽：          ……嗷呜呜呜……  
朵洛希：        各、各位狗大哥……我们稍微先商量一下行吗？我、我可是一点儿也不好吃的哦~我每天睡12个小时以上，吃的都是些蔬菜水果，而且皮肤也很光滑……  
朵洛希：        ……哎呀，我怎么反而说得自己又健康又美味的么！？  
魔兽：          嗷呜呜呜……！  
（魔兽将朵洛希逼到角落里）

朵洛希：        呜~呜，早知道会这样，就应该预支薪水大吃特吃的啦！  
（艾丝蒂尔和约修亚冲了过来放倒几只魔兽）

朵洛希：        哈……你、你们是~！  
艾丝蒂尔：      呼……果然不出所料。  
约修亚：        朵洛希小姐，已经不用担心了。  
朵洛希：        ………你们，是什么人来着？  
艾丝蒂尔：      ……（晕倒）  
约修亚：        ……我们是游击士协会的艾丝蒂尔·布莱特和约修亚·布莱特。  
朵洛希：        （笑）哦呵呵，开玩笑的啦。小艾、小约，能在这里碰面，我们真是有缘呢。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）真、真是受不了她……  
约修亚：        （认真地）艾丝蒂尔，来了！  
（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      呼……总算是收拾它们了。  
约修亚：        艾丝蒂尔，你发现了吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……是袭击山顶关所的魔兽吧。为什么会在这里……  
朵洛希：        （高兴）哇~厉害厉害，真不愧是游击士呢。  
朵洛希：        （走上前来）我们好久不见啦~~ 小艾，小约。真没想到会在这么特别的地方碰上你们~啊~~ 难道这就是所谓命运的重逢吗！？  
艾丝蒂尔：      是厄运吧，厄运……  
约修亚：        对了，朵洛希小姐。你就是那个住在亚尔摩旅馆的客人吗？  
朵洛希：        是啊……咦~小约你是怎么知道的？  
（艾丝蒂尔他们向朵洛希说明了亚尔摩旅馆的老板娘委托保护客人的事情。）

朵洛希：        啊，是这样啊~你们还真是辛苦了呢。  
艾丝蒂尔：      （无奈）什~么~呀，别说得好像事不关己似的。话说回来，你来街道外面到底想要干什么？  
朵洛希：        嘻嘻嘻……这还不知道吗~？哦呵呵呵，小艾的洞察力还是不够呢。  
艾丝蒂尔：      （生气）你、你说什么~！？  
朵洛希：        公布答案~我是来找用在这次特辑上的照片素材~的哦。对了对了，还要顺便完成奈尔前辈给我的作业。  
约修亚：        原来如此，是为了工作啊。  
艾丝蒂尔：      就算是这样，也不用在这种地方找素材啊……啊啊，真是的~ 总觉得对你讲道理比战斗还要累人……  
朵洛希：        你不要紧吧~小艾？别生气别生气，小艾是最乖的了。  
艾丝蒂尔：      （生气）害我们这么累还想逃避责任吗！别说得那么顺理成章的！  
约修亚：        （还真是少见啊……竟然有人可以让艾丝蒂尔如此没辙。）  
约修亚：        好了，艾丝蒂尔。总之先回村子去吧？导力泵的修理也应该差不多结束了吧。  
艾丝蒂尔：      （无奈）唉唉……是、是啊……听到了没有……朵洛希也要一起回去哦。  
朵洛希：        咦~我还想拍照片呢。  
艾丝蒂尔：      （恐怖的笑容）一·起·回·去。  
朵洛希：        （害怕）小艾……好吓人哦……  
  
**——亚尔摩温泉乡**

（众人回到村中时，已经是黄昏时分了）

艾丝蒂尔：      啊……快看，温泉涌出来了呢！  
朵洛希：        哇~真的！  
（众人来到水池边，水池里已经冒出了一阵阵的蒸汽）

约修亚：        看来提妲那孩子已经将导力泵顺利修好了。  
朵洛希：        （高兴）好棒~ 这下总算可以泡温泉了。死而无憾了  
艾丝蒂尔：      （看向朵洛希）没那么夸张吧……  
约修亚：        朵洛希小姐你那么喜欢泡温泉吗？  
朵洛希：        嘿嘿，那当然啦。没有什么比泡好温泉后喝杯水果牛奶更棒的事了。  
朵洛希：        （开心）那么~~ 我就先去泡温泉了~！  
（朵洛希向红叶亭走去，走到一半）

朵洛希：        （想起什么）啊，对了。  
朵洛希：        （转向艾丝蒂尔和约修亚）小艾、小约。刚才真是谢谢了~！在危难之中救了我。  
（朵洛希离去）

艾丝蒂尔：      （无奈）这个朵洛希……现在才想起说这种客气话……真受不了她，做什么事都少根筋似的。  
约修亚：        哈哈，这就是朵洛希的风格。那么，我们去水泵小屋看看吧。  
艾丝蒂尔：      啊，对呢。提妲那孩子可能还留在那里呢。  
  
**——水泵小屋**

提妲：          （站在一个装置前）…………………………  
（艾丝蒂尔和约修亚走了进来）

艾丝蒂尔：      提妲，修理已经完成了吧？  
提妲：          啊……艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥。嘿嘿……刚刚才完成了呢。不过还没确认热水是不是运送过去了……  
艾丝蒂尔：      没问题了，广场井里的热水都满满的。  
约修亚：        故障是什么原因造成的呢？  
提妲：          那个啊……其实水泵的装置本身并没有什么太大的问题……不过回旋螺丝上的曲柄轴锈蚀折断了。我换了个防锈的零件，已经没问题了。  
艾丝蒂尔：      （笑）是吗，辛苦了。  
约修亚：        （笑）那我们就回旅馆，把小屋的钥匙还给老板娘吧。  
提妲：          （开心地）好的。  
  
**——红叶亭·柜台**

麻绪：          提妲，谢谢你啦。多亏你的帮忙，水泵已经修好了呢。  
提妲：          （脸红）嘿嘿……经常受到婆婆您的照顾，这点小事也是我应该做的嘛。  
麻绪：          呵呵，这孩子不仅能干，而且小嘴还是那么的甜。对了，还有这边两位，刚才也真是辛苦你们了。那客人应该是你们的熟人吧。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，算是吧。  
提妲：          （奇怪）发生了什么事吗？  
约修亚：        也没什么。算是做了点游击士的份内工作吧。  
麻绪：          （笑）总之，你们真是帮了大忙啦。为了聊表我的谢意，今天就在这里休息一晚吧。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）哎，可以吗！？  
提妲：          那、那个，婆婆。我们没和爷爷说今天要住在这里的呢……  
麻绪：          啊，不用担心了。刚才拉赛尔已经和我联络过了。他说『这里的工作明天才能完成，让他们今天就住在你那里吧』。  
提妲：          爷爷这样说吗？  
艾丝蒂尔：      嘿嘿~ 博士还真机灵嘛。  
约修亚：        既然如此，那就恭敬不如从命了。  
麻绪：          嗯，不要客气啦。二楼的『柚子之间』是给你们准备的，去把行李放下吧。离晚饭还有段时间，你们先去泡泡温泉好了。  
艾丝蒂尔：      （摸不着头脑）饭前洗澡？唔……一般不都是睡觉前才洗的吗？  
麻绪：          哎呀~你在说啥呀。难得来这一趟，当然要泡温泉才行啦。从早到晚，啥时候泡都是正常的。  
提妲：          （笑着看向艾丝蒂尔）呵呵~~ 就算一天泡三次也是常有的事呢。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……嗯~虽然我很喜欢洗澡，但一天泡那么多次一定会晕……  
约修亚：        哈哈，泡温泉之前，我们先把行李放到房间里吧。  
  
**——红叶亭二楼·『柚子之间』**

艾丝蒂尔：      （环顾四周）哎~这房间真不错啊。  
约修亚：        是啊，感觉的确很好。东方风格的装饰果然别具一格。  
提妲：          因为麻绪婆婆是东方出身的嘛。婆婆还小的时候，就和家人一起搬来了利贝尔。这个村子里还有不少和婆婆一样东方出身的人呢。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊，怪不得感觉这里的氛围有点特别。已经开始期待这里的晚饭了。  
约修亚：        是啊。不过，难得老板娘推荐，吃饭前还是先去泡泡温泉吧。  
艾丝蒂尔：      啊，对啊！提妲，和我一起去吧？  
提妲：          （开心）嗯，好呢。  
约修亚：        放好行李之后，我们就马上去吧。  
（放好行李后，三人来到『柚子之间』外）

艾丝蒂尔：      好了。行李已经放好了……对了，温泉在哪呢？  
提妲：          啊……后面不远处就是泡澡专用的温泉。而且里面还有一个很大的露天温泉哦。  
约修亚：        说到露天温泉……就是在室外建造的澡堂吧。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿~好像很有趣嘛！  
艾丝蒂尔：      （高兴）那么，我们出发吧！  
  
**——通往澡堂的栈道上**

艾丝蒂尔：      哇~天色已经这么暗了。  
约修亚：        东方风格的庭院……的确很风雅。  
（澡堂方向——）

朵洛希：        啊~！是小艾你们啊~！  
（朵洛希走过来）

艾丝蒂尔：      咦，朵洛希？  
（众人迎上去）

朵洛希：        嘿嘿~~小艾你们也来泡澡吗~？这里的澡堂很好哦~ 又大又舒适。不过要是泡过头了，脑袋会晕晕乎乎的哦。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）难道说你回到旅馆之后，就一~直泡到现在？  
朵洛希：        没错。哇~真是好舒服哦。  
朵洛希：        （看向提妲）咦，这个女孩子是……我们还是第一次见面吧？  
提妲：          啊，初次见面……我叫提妲。  
朵洛希：        哎~初次见面。我叫朵洛希。我在王都的一家杂志社里当一名摄影师的哦。  
提妲：          摄影师……哇~好棒的职业哦。  
朵洛希：        嘿嘿，过奖啦~啊，对了~ 小艾你们今天也在这家旅馆过夜吧。可以的话待会儿一起吃饭吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，那也好啊。  
约修亚：        在我们泡完温泉之前，可以请你先等一会儿吗？  
朵洛希：        嗯，没问题~ 那我就一边喝水果牛奶一边等~那么，待会见哦。  
（朵洛希离去）

  
**——澡堂门口**

艾丝蒂尔：      嗯……这里就是澡堂的入口吧。  
提妲：          （慌张）艾、艾丝蒂尔姐姐。这边是男浴室。前面那个才是女浴室呢。  
艾丝蒂尔：      啊，原来是这样啊。男女分开的啊。哈哈，不过那也是当然的。因为要换衣服嘛。  
约修亚：        咳咳……那样的话，我们要暂时分开一会儿了。  
艾丝蒂尔：      嗯，待会见！  
提妲：          失陪了。  
  
**——女浴室**

（艾丝蒂尔和提妲正围着一条浴巾在小池子里泡温泉）

艾丝蒂尔：      呼~真是享受啊，享受。这还是我第一次泡温泉呢，真是出乎意料的舒服。虽然没到朵洛希那样痴迷的程度，但还真是挺容易上瘾的哦。  
提妲：          呵呵……其实我的瘾也挺大的哦。从我还小的时候开始，爷爷就经常带我来这里泡温泉呢。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
艾丝蒂尔：      （发现浴室里的另一扇门）咦，那个门是做什么用的？  
提妲：          啊，刚才不是说过吗，那扇门是连着露天温泉的。里面可是很大的，大概可以十个人一起泡哦。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊~……  
艾丝蒂尔：      （闭上眼睛）呼~这样泡一下，感觉之前旅行的疲劳都释放了出来  
提妲：          艾丝蒂尔姐姐，你们是徒步旅行的吗？为什么不搭乘定期船呢？  
艾丝蒂尔：      嗯……算是为了修行吧。还有……用老爸的话来说，是为了获得在各地修行时的阅历吧。  
提妲：          卡西乌斯叔叔……？  
艾丝蒂尔：      老爸的徒弟雪拉扎德这样对我和约修亚说的。因为老爸以前劝导雪拉姐在修行的时候一定要徒步旅行。要守护一片土地，首先就要自己脚踏实地地去看一看……  
提妲：          哇，好帅呢……  
艾丝蒂尔：      虽然老爸平时总是爱开玩笑，不过关键时刻还是挺靠得住的。唉……不知他现在又跑到哪里去了呢。  
提妲：          ……艾丝蒂尔姐姐……  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，不好意思，这话题好像沉重了点。不过，游击士为了修行，总不能担心这个那个的而停滞不前吧。现在能做到的……嗯……只有相信老爸他了。  
提妲：          相信……  
提妲：          ………………  
艾丝蒂尔：      （看向提妲）咦，怎么了？  
提妲：          （摇摇头）不，没什么。  
提妲：          啊……对了！我有一个问题想问艾丝蒂尔姐姐呢。  
艾丝蒂尔：      有问题要问我？什么什么？问什么都可以哦  
提妲：          嗯嗯，就是~~那个……艾丝蒂尔姐姐和约修亚哥哥是不是已经结婚了？  
艾丝蒂尔：      ………………  
提妲：          ……（紧张紧张）  
艾丝蒂尔：      哎，不好意思。刚才没听清楚你说的那句话。我和约修亚怎么了？  
提妲：          （难为情）啊~嗯，人家是说……你们俩是不是已经结婚了？  
艾丝蒂尔：      怎、怎、怎……  
艾丝蒂尔：      （大声道）怎么会有这种想法！？  
提妲：          （慌张）因、因为你们用同一个姓氏啊……而且你们的长相又不像兄妹，我还以为一定是……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）长、长相不像是因为我们没有血缘关系啦！姓氏相同是因为约修亚是老爸的养子啦！  
提妲：          啊，原来是这样啊……嘿嘿，对不起。我之前一直误会你们俩是……  
艾丝蒂尔：      根、根本就是天大的误会……而且……我和约修亚都只有16岁，结婚什么的还早得很呢。  
提妲：          说、说的也是啊。无论两人怎样喜欢对方，都不能这么早就结婚的呢。  
艾丝蒂尔：      ……（昏倒）  
艾丝蒂尔：      （伸开双手）都、都说了嘛！我和约修亚根本就不是什么恋人啦！只是家人啦，家人！  
提妲：          是、是这样吗！？  
艾丝蒂尔：      当然是这样啦……  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      那个，提妲。我和约修亚之间……看起来像那样的关系吗？  
提妲：          那样的关系？  
艾丝蒂尔：      （脸红）就、就是说……恋、恋人那样的……关系啦。爱意浓浓、情意绵绵……如胶似漆、难舍难分……之类的啦。  
提妲：          啊……倒没那样的感觉呢。可是可是，你们总是在一起，相处得又那么自然、那么温馨，感觉两人好像彼此都互通心意似的……  
艾丝蒂尔：      唔，如果是你说的那样，倒是可能有那么的一点……可是这种……不是家人或亲友间的关系吗？也许，我和约修亚之间真的一直都是那样的关系……  
（艾丝蒂尔开始回忆...）

（瓦雷利亚湖畔栈桥边，约修亚吹奏星之所在之前）

艾丝蒂尔：      不过，我至少还可以像这样呆在你身边。无论何时何地，我都可以为你分担烦恼。  
（剿灭帕赛尔农场的魔兽后约修亚和艾丝蒂尔在缇欧家的卧室里谈的话）

约修亚：        这么难为情的话你也说得出来。  
（玛诺利亚村两人在风车边的了望台上互喂午餐）

艾丝蒂尔：      当然啦，啊！  
（两人要离开洛连特时在钟楼上）

约修亚：        如果不介意的话，我的胸膛随时可以借你一用。  
（两人从艾尔·雷登关所刚要穿越卡鲁迪亚隧道时）

艾丝蒂尔：      （怎么会感觉这样反而松了口气呢~！？）  
（回到现实）

艾丝蒂尔：      （汗）（呀！我在想什么呀~！）  
艾丝蒂尔：      （脸红）（这么说，到现在为止，我竟然连那样令人害羞的事都坦然地……）  
提妲：          ？？？  
提妲：          艾丝蒂尔姐姐？ 你的脸……好红呢……  
艾丝蒂尔：      咦咦咦咦……没什么啦，什么都没有！哎呀~话说回来，这里的温泉真的很舒服不是吗！？不过对血液循环的促进过于有效了吧。头开始有点晕乎乎的了！  
提妲：          是、是吗……  
艾丝蒂尔：      （笑）说、说起来，外面就是露天澡堂是吧？头有点晕了，我稍微出去散步一下哦！  
提妲：          啊，好……  
（艾丝蒂尔慌张地从后门出去了）

提妲：          啊，对了……艾丝蒂尔姐姐，露天澡堂是……  
（艾丝蒂尔已经不见踪影）

提妲：          男女混浴……的啊……  
  
**——露天澡堂**

艾丝蒂尔：      （脸红）（呼~好紧张……心脏还在咚咚地跳呢……我……刚才到底是怎么了……到现在为止，都没对约修亚有过这样的感觉啊……）  
艾丝蒂尔：      （…………………………）  
艾丝蒂尔：      （啊啊啊，不想了！一味苦恼根本不是我的性格！）  
（艾丝蒂尔走进露天浴池）

艾丝蒂尔：      哇~好舒服~！里面的澡堂也很不错，不过外面的可是更特别呢。嗯~又大又舒适……  
（浴池中传来——）

少年的声音：    ……话说在前头，这里面可不许游泳的哦。  
艾丝蒂尔：      嘁……我才不会那么做呢！  
艾丝蒂尔：      （意识到不对）…………………………  
艾丝蒂尔：      ……哎？  
（艾丝蒂尔向浴池里看去，只见约修亚也在露天浴池里）

约修亚：        哟，艾丝蒂尔，我已经先进来了。哈哈……说起来，这副样子还真是有点难为情。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）……………………  
约修亚：        不过温泉真是出乎意料的有效啊。伤口似乎好多了，体内的疲劳也都释放出来了。对我们游击士来说，这种调节是最合适不过的了。  
艾丝蒂尔：      （仍在吃惊中）………………………  
约修亚：        （郁闷了）喂，那个……在这种气氛下保持沉默，会让人觉得很不自然的……  
艾丝蒂尔：      哎、唔、啊……  
艾丝蒂尔：      （使出全力大叫）呀啊啊啊啊啊啊啊！  
（麻绪婆婆来到露天浴室，提妲也进入露天浴池）

麻绪：          发出那么大声的惨叫，我还以为出了啥事呢……真是会添乱的小姑娘呀。  
艾丝蒂尔：      呜……对不起。  
麻绪：          听好了。这个露天温泉是男女混浴的。你刚才没看清楚更衣室外那张大大的告示吗？  
艾丝蒂尔：      呜……  
约修亚：        ……真是的，肯定是连看都没看吧。  
麻绪：          （开玩笑地）再说了，裸体被看个一两次，也没啥好慌张的嘛。女孩子的肌肤就是要保养得漂漂亮亮给人看的嘛。  
提妲：          是、是吗！？  
艾丝蒂尔：      提妲，不要相信呀！而且而且……我根本就没被人看到裸体呀！  
麻绪：          哎呀，就别管那么多啦。泡个澡而已，亲亲热热地去泡就是啦。这里本来就是给一家人开开心心混浴的嘛。好了，我先走了。  
（麻绪婆婆离去）

艾丝蒂尔：      唉~ 突然觉得好累……唔~都怪你，约修亚。搞出那么难为情的事情！  
约修亚：        （郁闷）为什么是我……根本就是你一个人引起了那么大的骚动。连更衣室的告示也没看到，这就是平日注意力不够的证明。  
艾丝蒂尔：      要、要你多事啦！真是的……一点儿都不可爱！  
约修亚：        哦，是吗？算了，没关系，反正就算被你觉得可爱，我也没什么好高兴的。  
艾丝蒂尔：      （生气）你、你说什么~！？  
约修亚：        说到底，刚刚那算什么。看到人家就像见鬼似的发出惨叫……你竟然会有那样的反应， 我真是做梦都没想到。  
艾丝蒂尔：      （脸红）那……那是……因为时机实在是太……反正不是因为讨厌见到约修亚你啦。  
约修亚：        没关系，不用勉强。反正碍事的人已经洗好了，你们俩就继续泡吧。  
艾丝蒂尔：      （慌张）什、什么嘛！？碍事什么的，我根本一句也没说过呀！约修亚是笨蛋！  
约修亚：        哼……谁才是笨蛋啊？  
提妲：          嘻嘻……  
艾丝蒂尔：      （脸红）你、你看。都怪你，连提妲都在笑我们了！  
约修亚：        （郁闷）为什么又怪我……抱、抱歉。让你看到这么丢人的样子。  
提妲：          啊，没有啦。只是忍不住笑了，真不好意思。其实呢……我挺羡慕你们俩的……  
艾丝蒂尔：      羡、羡慕？  
约修亚：        哎……为什么？  
提妲：          我没有兄弟姐妹，也没有跟别人吵过架。爷爷很疼我，也很少很少会责骂我……还有的是，爸爸妈妈又很少在我身边……  
艾丝蒂尔：      哎……  
约修亚：        那个……提妲的爸爸妈妈是……？  
提妲：          我爸爸妈妈是导力技术者，所以需要一直呆在国外。听说是到导力器还没普及的地方去做技术指导……而且……他们俩已经好几年没回来过呢。  
艾丝蒂尔：      （忧伤）是这样啊……  
约修亚：        那会……很寂寞吧。  
提妲：          也没有啦。因为还有爷爷和我在一起嘛。而且中央工房的员工对我也很好，大家都是很亲切的人。不过……见到艾丝蒂尔姐姐你们之后，我就总觉得有点羡慕……嘿嘿，也许这就是所谓得不到的东西总是好的吧。  
约修亚：        提妲……  
艾丝蒂尔：      …………  
艾丝蒂尔：      我有个好主意哦。  
提妲：          咦……  
约修亚：        艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      （笑）从现在开始，我就做提妲的姐姐吧！而约修亚嘛，就做哥哥好了。  
提妲：          哎哎！？  
约修亚：        （无奈）唉……又说这么唐突的话……  
艾丝蒂尔：      什么呀，你有意见吗？  
约修亚：        没有……这本来是艾丝蒂尔的风格。我也没意见。只要提妲觉得合适的话。  
提妲：          ……啊……  
提妲：          （开心）谢、谢谢……艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥。我、我……实在是太高兴了。  
艾丝蒂尔：      那好，就这样决定了！啊，对了对了。以后说话可不要那么见外哦。嘿嘿~ 当然我们也会比较随便的啦！  
约修亚：        是啊。以后只要像和博士说话那样，轻松点自然点就可以了。  
提妲：          （闭上眼睛酝酿）啊，嗯……轻松点自然点说话……  
提妲：          …………………………  
提妲：          （睁开眼睛，自然地说）艾丝蒂尔姐姐，还有约修亚哥哥。这、这样行吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，非常好！  
约修亚：        以后我们就是三兄妹了。  
  
**——餐厅**

（朵洛希坐在桌子前，桌子上放着好几个空瓶子）

朵洛希：        唔，好慢啊~ 小艾他们去哪儿了嘛~呼~还没吃晚饭，肚子就喝得这么涨了……  
（泡完温泉后的艾丝蒂尔他们先是安慰生气的朵洛希，接着一起品尝旅馆引以为豪的东方料理。晚饭过后四人玩纸牌助兴，玩了一阵子之后又再去泡温泉……就这样，众人在温泉乡度过了轻松有趣的一天。）

  
（次日早晨）

  
**——红叶亭门口**

（麻绪婆婆送众人离开）

艾丝蒂尔：      那么再见了，麻绪婆婆。  
约修亚：        承蒙您的多方照顾。  
麻绪：          不用这么客气，你们能玩得高兴我就很开心了。哈哈，提妲也很高兴的样子嘛。  
提妲：          （笑）嘿嘿……是吗？  
麻绪：          看来昨天有开心的事情是吧。我觉得你们三个已经像是兄妹那样了。说起来……怎么没见到那个戴眼镜的姑娘呢。那个傻丫头怎么了？  
艾丝蒂尔：      嗯……她好像还在睡呢。怎么叫都叫不醒，所以我们就没再去打扰她了。  
约修亚：        朵洛希小姐起来的话，请代我们向她问候。  
麻绪：          好，知道了。提妲，也麻烦你代为问候拉赛尔那家伙。叫他不要整天只顾着研究，要多注意一下生活规律才行。  
提妲：          呵呵，我会转告的。  
提妲：          （笑）婆婆您也要保重。以后我还会再来玩的哦。  
麻绪：          啊啊，我等着你过来。你们俩也是，有空的话记得多来这里玩哦。总之，想泡温泉的话就过来，反正这里随时为你们准备着。  
艾丝蒂尔：      嗯！ 一定会再来的。  
约修亚：        （笑）而且料理也很美味，我们下次一定会再来品尝的。  
（麻绪婆婆返回红叶亭）

艾丝蒂尔：      （高兴）这次任务可说是最轻松的了，我呢，感觉整个人更加有干劲呢。  
约修亚：        没错。这也是托修理水泵的福啊。真要多谢提妲了。  
提妲：          （脸红）哪、哪儿的话，其实我也没做什么啦。倒是艾丝蒂尔姐姐你们辛苦了。昨天特地护送我过来，真是谢谢呢。我……过得非常开心哦。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿~能帮上忙我也很开心啊。算是彼此彼此啦。  
提妲：          嗯。  
约修亚：        那么接下来，我们差不多该回蔡斯了吧。说不定我们回到工房的时候，『黑色导力器』的解体也已经完成了。  
艾丝蒂尔：      啊，对了……还有那么一回事呢。哎呀~完全忘记了。  
约修亚：        唉……就知道你会这样。  
提妲：          呵呵~ 艾丝蒂尔姐姐真是的。  
  
**——村口**

（身后传来——）

朵洛希：        等一下~~！（走上前来）  
艾丝蒂尔：      啊，朵洛希。你总算起床了啊。  
朵洛希：        哈啊哈啊哈啊……大、大家好过分呢~！竟然丢下我一个人。  
艾丝蒂尔：      咦……？  
约修亚：        朵洛希小姐，你不是说要拍报道用的照片，所以还要留在村子里一段时间吗？  
朵洛希：        咦，我有说过吗？这个不重要啦~你们不要把我排除在外嘛。小提也同意吧？  
提妲：          小提……是、是在叫我吗？  
艾丝蒂尔：      你、你还叫得真随便啊。  
朵洛希：        哎呀~ 因为『小提妲』叫起来太拗口了嘛~不行吗？  
提妲：          （笑）不会啊，挺好的呢。  
朵洛希：        谢谢，小提！  
艾丝蒂尔：      唉……真不愧是我行我素的类型。好了，闲话少说。你就跟我们一起回蔡斯吧。  
朵洛希：        嘿嘿，这样才对嘛。  
约修亚：        那么，我们一起出发吧。  
  
**——托兰特平原道**

（不远处的前方传来——）

男人的声音：    哦哦，你们来得正好。  
（只见一个东方打扮的高大男人走到众人面前）

东方打扮的男人：哟，各位小姐，有样东西想请问一下……  
艾丝蒂尔：      哎……  
提妲：          哇，好高大的叔叔啊……  
朵洛希：        哇哇~~熊、熊先生吗！？  
东方打扮的男人：熊……咳咳，也罢了。我不是什么坏人，只是想问个路而已。你们知道那个叫亚尔摩的温泉乡在哪吗？  
艾丝蒂尔：      哦，你说亚尔摩村啊~那地方正好在我们刚刚走来的方向。  
约修亚：        嗯，再走一段路就到了。请从这里沿着大路一直向南走吧。  
东方打扮的男人：（笑）哦哦，是啊。多谢你们指路了。  
东方打扮的男人：（突然发现什么）哦？你们……  
东方打扮的男人：（微惊）…………………………  
艾丝蒂尔：      咦？  
东方打扮的男人：嗯，原来如此。你们难道是……  
约修亚：        我们有什么奇怪的吗？  
东方打扮的男人：啊，不好意思。没什么大不了的事。那么再见了。  
（东方打扮的男人离去）

艾丝蒂尔：      总觉得有种外国人的感觉呢。穿着东方风格的服装，刚才那大叔应该是从外国来的吧。  
约修亚：        蔡斯地区的东面是与卡尔瓦德共和国接壤的地方，那里有一座名为『沃尔费堡垒』的关所。说不定他就是从那边过来的。  
提妲：          嗯，我也觉得是这样。麻绪婆婆也是东方人呢。 反正蔡斯地区一直都住着很多从共和国那边过来的人。  
艾丝蒂尔：      啊，的确是啊。说起来雾香姐也是东方人呢。  
朵洛希：        （开心）不过不过~ 那位熊先生真的好高大啊~吓了我一大跳呢。  
提妲：          （笑）呵呵……也真的很像熊那样魁梧呢。  
艾丝蒂尔：      身材的确就像熊那样魁梧，不过，可没有熊那样简单哦。看得出他有着相当深厚的武术造诣。  
提妲：          姐姐看得出来吗？  
艾丝蒂尔：      （自信地）那当然啦~ 好歹我也是个武术家嘛。那个大叔不仅身材高大，而且体格也经过了相当的锻炼。  
约修亚：        是啊……走起路来沉稳有力、毫不拖泥带水。说不定和艾丝蒂尔说的一样，那位先生真的是位武术高人。  
  
**——蔡斯市·市街**

艾丝蒂尔：      咦……！？  
提妲：          怎么了？艾丝蒂尔姐姐。  
艾丝蒂尔：      可能是我的心理作用吧，总觉得好像有什么骚动似的……  
约修亚：        （仔细听）……不是心理作用，我听到远处的确有嘈杂声。是中央工房的方向。  
提妲：          咦……！？  
朵洛希：        咦咦，怎么回事~？  
艾丝蒂尔：      不知道……我们最好快点过去看看。  
  
### 中央工房受袭

**——蔡斯市·工房区**

（中央工房门口站着很多人）

艾丝蒂尔：      啊啊！  
（只见中央工房里冒出来很多黑烟，工作人员全都跑了出来）

特莱斯：        （慌张地从中央工房跑出来）呼呼……还、还以为死定了……  
玛多克：        没事比什么都好。好，所有人都没事吧？  
海泽尔：        是、是的，普通员工都……  
艾丝蒂尔：      工房长先生！  
（艾丝蒂尔一行人跑上前来）

玛多克：        哦哦，是你们……已经从亚尔摩回来了啊！  
艾丝蒂尔：      这骚动究竟是怎么回事！？  
玛多克：        看来是建筑物内部哪里的瓦斯泄露了出来！从地下到五楼都是烟。  
约修亚：        难道是火灾吗？  
玛多克：        灭火装置没有运作，所以应该不用担心是火灾。但是，为什么会漏烟，这一点我实在是想不通……  
提妲：          那、那个，工房长叔叔。爷爷他在哪呢？  
玛多克：        咦，他不是在……  
玛多克：        （看向海泽尔）海泽尔，你不是已经确认过了吗？  
海泽尔：        那、那个……普通员工都已经确认过了，不过唯独拉赛尔博士还没……  
提妲：          ！！！  
玛多克：        你说什么！ 他还留在里面吗！？  
艾丝蒂尔：      （急忙道）工房长先生！博士的事就交给我们吧。  
约修亚：        我们进去看看情况。  
玛多克：        不、不好意思。又要拜托你们俩了。  
提妲：          我、我也去……！  
（众人看向提妲）

艾丝蒂尔：      咦……  
玛多克：        提妲？  
提妲：          我对中央工房里面的环境比较熟悉……所以所以……我可以为艾丝蒂尔姐姐你们带路。  
艾丝蒂尔：      提妲……明白了，一起来吧。  
约修亚：        不过，一旦有危险的话，你一定要马上离开，知道吗？  
提妲：          嗯、嗯……  
朵洛希：        那、那个~ 我也要跟你们一起……  
（众人看向朵洛希）

艾丝蒂尔：      不行。  
约修亚：        对不起。你还是留在这里吧。  
朵洛希：        唔~好果断的回答啊……不过没办法了。你们三个要小心哦。  
玛多克：        假如博士在里面的话，你们上三楼的工作室就应该能找到他。先去那里确认一下吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白！  
约修亚：        那么我们去了。  
  
**——中央工房·一楼大厅**

（三人进入中央工房，整个工房已经完全被浓烟覆盖）

艾丝蒂尔：      呜哇……里面还真是烟雾弥漫啊。咦……闻起来，这烟好像又不怎么呛人啊。  
约修亚：        这种烟雾……应该是扰乱用的烟幕。据我推测……这座建筑物的地上应该放有发烟筒。  
（艾丝蒂尔和提妲看向约修亚）

艾丝蒂尔：      咦……？  
提妲：          为、为什么会有那种东西……  
约修亚：        这就不得而知了……只要把发烟筒破坏掉的话，我想烟雾很快就会消散的。  
艾丝蒂尔：      明白了。 找到发烟筒就马上把它破坏掉……  
艾丝蒂尔：      拉赛尔博士应该还在三楼的工作室吧。  
提妲：          嗯、嗯……我想应该还在那里……爷爷在专注于研究的时候，是完全不会注意周围的情况的……  
约修亚：        总之去三楼看看吧。  
（在工房1层大厅发现发烟筒）

艾丝蒂尔：      啊……约修亚，这是！？  
约修亚：        是刚才所说的发烟筒，给我看看。  
（约修亚很熟练地把发烟筒拆散了。）

（1层烟雾消失了）

艾丝蒂尔：      哇……烟雾没有了！  
提妲：          约修亚哥哥，好厉害……  
约修亚：        别的地方肯定还有和这个一样的发烟筒。找到了就把它们拆散吧。  
艾丝蒂尔：      OK！  
（三人来到导力梯旁，按了按钮，没有任何反应）

艾丝蒂尔：      咦……？自动门打不开。  
约修亚：        导力断了吗……？  
提妲：          唔唔……好像还在运作啊。也许……是谁正在使用导力梯吧……  
艾丝蒂尔：      是谁正在……难道是拉赛尔博士？  
约修亚：        不，这一点不能马上断定。为什么导力梯没有马上下来……既然这样的话，要想上去就必须走紧急通道了。  
提妲：          嗯……是呢。  
  
**——中央工房三层·工作室**

提妲：          爷爷，不好了啦！  
提妲：          ……啊………  
（三人走上前，发现拉赛尔博士不在工作室，黑色导力器也不见了，但是切割机仍在运行）

艾丝蒂尔：      奇怪了……既然博士不在的话，为什么工作机器自己会在动？  
提妲：          是、是啊……总之先把工作机器停下来……  
（提妲来到工作台前将切割机停止下来）

提妲：          呼……爷爷他……现在到底在哪儿呢？  
约修亚：        不止是博士……『黑色导力器』也不见了。难道说这是……  
（门口——）

阿加特：        哼，你们在这里啊。  
艾丝蒂尔：      阿、阿加特！？  
约修亚：        您怎么会在这里……  
（阿加特走上前）

阿加特：        哼，这句话是我问你们才对。我听到这里发生骚乱就赶了过来，不过没想到又被你们两个抢先一步。真是不知天高地厚的小鬼，明明本事就不多，还到处乱出风头。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）你、你这个刀子嘴~……没见一段时间还是那么惹人厌啊。  
提妲：          （走过来）那个……艾丝蒂尔姐姐你们认识他吗？  
约修亚：        他叫阿加特。是我们在游击士协会的前辈。  
阿加特：        （转向提妲）喂，我问你们两个……既然全体人员已经疏散了，为什么还会有小鬼在这种地方？  
（阿加特紧紧盯着提妲。）

提妲：          （害怕）……呜……  
艾丝蒂尔：      （走上前阻止）等、等一下，你怎么吓唬人家女孩子啊！？  
阿加特：        ………………  
阿加特：        嘁……虽然想说的话堆积如山，但还是以后再说吧。  
阿加特：        （看向艾丝蒂尔）话说回来，这到底是怎么回事？  
约修亚：        嗯，其实……  
（艾丝蒂尔他们向阿加特说明了拉赛尔博士不见的事情。）

阿加特：        （思索）唔，发烟筒吗……我有很不好的预感。时间紧迫……赶快把博士找出来吧！  
艾丝蒂尔：      （斗志昂扬）知道了！  
约修亚：        明白。  
提妲：          ……爷爷……  
  
**——中央工房三楼·设计室**

（发现发烟筒，约修亚很熟练地把发烟筒拆散了）

阿加特：        （吃惊）哦……还挺有两下子的嘛。  
约修亚：        别的地方肯定还有和这个一样的发烟筒。找到了就把它们拆散吧。  
  
**——中央工房四楼·实验室**

（发现发烟筒，约修亚很熟练地把发烟筒拆散了）

  
**——中央工房五楼**

（发现演算室的门是开着的）

艾丝蒂尔：      咦，为什么门会……  
（5层导力梯方向传来——）

男人的声音：    ……久等了。最后的目标已经到手。  
男人的声音：    好……那就马上撤离吧。已经准备好了吧？  
艾丝蒂尔一行人： ！  
约修亚：        刚才的声音是……！  
阿加特：        快！ 导力梯那边！  
（4人飞速来到导力梯处，发现3个黑衣人挟持着拉赛尔博士正要进入导力梯）

艾丝蒂尔：      找到了……！  
阿加特：        是你们……！  
提妲：          爷、爷爷！？  
黑衣男子：      唔……阿加特·科洛斯纳！？  
黑衣男子：      麻烦的家伙又来了……现在我们可没功夫跟你耗！  
（黑衣男子拉着拉赛尔博士进入导力梯）

艾丝蒂尔：      站、站住！  
阿加特：        （冲上去）休想逃走，混账！  
（众人追到导力梯前，可是晚了一步，导力梯门已经关闭）

阿加特：        可恶……又被他们逃跑了！  
艾丝蒂尔：      （失望）就、就差那么一步……  
提妲：          怎、怎么会……为什么他们要把爷爷……  
约修亚：        不管怎样，快从紧急通道追下去吧。那些黑衣人好像打算就这样从中央工房逃走。  
阿加特：        哼，要逃的话，除了从正门之外就是隧道了。小鬼们，给我快点！  
艾丝蒂尔：      不用你说我也知道啦！  
  
**——中央工房五楼**

（发现卡佩尔中枢部分不见了）

提妲：          啊啊！？『卡佩尔』被……！  
阿加特：        『卡佩尔』？那是什么东西啊？  
约修亚：        是拉赛尔博士开发的导力演算器。看来中枢部分被别人强行拔走了……  
艾丝蒂尔：      就是那些家伙拿走的吧？  
约修亚：        嗯，可能性很高。  
  
**——中央工房B1层·隧道入口处**

艾丝蒂尔：      那些家伙们，是往这边逃走了吗？  
阿加特：        不，应该不是……没有看到新的脚印。  
约修亚：        而且也没有事先作伪装的时间。  
提妲：          也就是说……他们到一楼去了？  
艾丝蒂尔：      嗯，赶快！  
  
**——蔡斯市·工房区**

（来到玛多克工房长旁边）

朵洛希：        啊，小艾你们出来了~！  
玛多克：        （高兴）哦哦，你们没事吧。刚才军队的人从里面走出来，我还在想出什么事了。  
阿加特：        军队的人……！？  
艾丝蒂尔：      等、等一下！ 不是穿黑衣服的家伙吗？  
玛多克：        你说什么呀？是身着蓝白色军装、礼仪端正的王国军军人啊……听说他们是从艾尔·雷登关所派来的。从那军装来看，他们的确是女王陛下的亲卫队呢  
朵洛希：        他们样子好帅哦~ 我毫不犹豫地拍了照片呢。  
艾丝蒂尔：      （难以置信）亲卫队……的人！？  
约修亚：        就是在卢安把市长逮捕的那些军人吧。但是，他们怎么会在这里……  
提妲：          那、那个！工房长叔叔，那些人没带着爷爷吗！？  
玛多克：        带、带着拉赛尔博士！？没、没有……可是他们带着很大包的货物……  
提妲：          ！！！  
艾丝蒂尔：      没错，就是他们！  
阿加特：        那些杂碎……在导力梯里换成军服吗……哼，太瞧不起人了吧！  
玛多克：        等、等一下！这到底是怎么回事……  
约修亚：        详细情况我们之后会向您汇报。请问工房长先生，那些军人往哪个方向去了？  
玛多克：        说、说是有急事，往城镇市街区方向去了……  
阿加特：        快追！（阿加特向市街区跑去）  
艾丝蒂尔：      绝不能让他们逃走！  
（虽然艾丝蒂尔他们分头在蔡斯市的市街区寻找犯人的踪迹……但即使是挨家挨户地寻找，仍然没能找到博士和绑架博士的黑衣人。不久，位于湖畔上的雷斯顿要塞接到通报，派出了王国军的部队前来中央工房……）

  
**——中央工房·工房长室**

（玛多克工房长、艾丝蒂尔一行人、朵洛希以及凯诺娜上尉带领的王国军士兵这在交谈）

凯诺娜：        详细情况我明白了。不管怎么说，那些人可真是明目张胆地犯罪啊。就算将这件事称为恐怖袭击事件也毫不为过。  
玛多克：        恐怖袭击事件……怎、怎么会有这种事……  
凯诺娜：        用发烟筒制造混乱，绑架了王国智慧象征的博士……而且还抢夺了王国最新技术的导力演算器。所作所为不可原谅。  
提妲：          ………………  
阿加特：        说了那么多，究竟王国军方面准备怎么行动？  
凯诺娜：        我们已经在艾尔·雷登、沃尔费堡垒、佐达特军用道以及圣海姆门等地实行严密的盘查。只要我们布下天罗地网，绑架犯想逃出蔡斯地区也是空谈。  
艾丝蒂尔：      哎~ 的确是很高明的方法啊。  
凯诺娜：        呵呵……对突发事件作出迅速果断的应对是我们情报部的基本职责。  
约修亚：        有件事想请问一下……据说那些犯人换装成亲卫队队员，并在大庭广众面前走出了中央工房。请问您对这一点有何看法？  
凯诺娜：        那也是啊……这可说是相当严重的事态。  
凯诺娜：        （转向朵洛希）这样的话……朵洛希·海娅特小姐。  
朵洛希：        （慌张）哎……？是、是叫我吗~？  
凯诺娜：        听说案发的当时，你拍到了逃走的绑架犯的样子是吧。这样说可能有点冒昧……那个感光结晶回路可以交给我们保管吗？  
朵洛希：        咦！？但是但是，这可是超级难得的独家报道~……  
凯诺娜：        我并非打算包庇同僚，毕竟王室亲卫队是王国军的荣耀。为了确保他们的清白，更是为了顾全女王陛下的名誉，在真相查明之前希望你们能作出客观的报道。虽然是非正式的请求，但这也是我们全体王国军的想法。  
朵洛希：        唔~没办法了。等真相大白之后，记得一定要还给我哦？  
（朵洛希把自己拍照专用的感光结晶回路交给了凯诺娜上尉。）

凯诺娜：        谢谢你的合作。  
凯诺娜：        （转向艾丝蒂尔一行人）此外，虽然这样说有点失礼，但为了军方的调查能顺利进行下去，希望你们游击士协会也要限制一下行动……  
阿加特：        这个办不到。那些穿黑衣的家伙，我可是从很久以前就开始追查了。不是不给军队面子，只是我没理由在这时候撤手。  
凯诺娜：        …………………  
凯诺娜：        唉，没办法。那就请继续调查下去吧。我们军方和协会向来有合作关系。总之如果发现了什么，请务必向雷斯顿要塞的情报部报告。  
阿加特：        知道了。你们如果查到了什么，也麻烦联络一下蔡斯支部。  
凯诺娜：        明白了。那么我们就告辞了……  
（凯诺娜带领王国军士兵离去）

艾丝蒂尔：      呼……真、真是觉得好紧张啊。刚才那个女人是理查德上校的副官凯诺娜上尉吧。  
约修亚：        嗯，没错。应该是代替上校前来调查的。  
阿加特：        哼……我可是怎样都和当兵的合不来的。算了，不管王国军如何做出行动，总之那些黑衣人一定还潜伏在蔡斯地区的某个地方。向协会报告之后，我们就到城镇外面好好搜索吧。  
艾丝蒂尔：      也好……等等。你吃错药啦，这次怎么不说要我们别跟去之类的话？  
阿加特：        啊啊。你们看起来似乎还有点用处。就让你们做我的助手好了。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）看来你那种嚣张的性格是不会改的  
艾丝蒂尔：      （无奈）算了，已经习惯了。  
约修亚：        那就请多指教了。  
阿加特：        啊啊，可别大意了。工房长，那么我们就出发了。  
玛多克：        啊……拜托你们了。无论如何……请你们一定要救出博士。  
提妲：          （忧伤）…………………………  
  
**——蔡斯市·工房区**

朵洛希：        啊，对了~ 还得去买感光结晶回路才行呢。那我先告辞啦。  
艾丝蒂尔：      啊，嗯。朵洛希也辛苦了。  
朵洛希：        没有啦。我可是一点忙也没帮上呢~我也会去问问编辑部，调查看看有没有什么情报。所以……小提，打起精神来哦。  
提妲：          啊……好的……谢谢……朵洛希姐姐。  
朵洛希：        不用担心啦~ 小艾和小约还有红头发大哥一定会平安无事地救出你爷爷的。那么，再见啦。  
（朵洛希进入中央工房）

提妲：          …………………………  
艾丝蒂尔：      提妲……打起精神来吧，博士他一定会没事的。  
约修亚：        是啊，他们应该不会伤害王国第一的天才学者的。  
提妲：          艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥……嗯……是呢，爷爷一定会没事的……  
阿加特：        …………………………  
艾丝蒂尔：      怎么啦，又板着一张严肃脸？  
阿加特：        ……没什么。时间紧迫，我们快点去协会吧。  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

（亚鲁瓦教授正在受理台边和雾香谈话）

雾香：          你们回来得正好。  
艾丝蒂尔：      咦……？  
约修亚：        您是……  
亚鲁瓦：        （转身）哎呀……艾丝蒂尔、约修亚。好久不见了，你们还好吧？  
（艾丝蒂尔一行人走上前来）

艾丝蒂尔：      这不是亚鲁瓦教授吗？你也到蔡斯来了啊。怎么，是来委托护卫工作吗？  
雾香：          并不是这样的，绑架犯的下落已经清楚了。这位先生就是目击者。  
艾丝蒂尔：      哎……！？  
阿加特：        什么！？  
亚鲁瓦：        嗯……那果然不是普通事件啊。还好我及时赶来通报了。其实是这样的……我刚才一直在塔里面作研究调查。  
艾丝蒂尔：      说到塔……又是『四轮之塔』的其中一个吗？  
阿加特：        蔡斯有塔的地方……是在平原道北面的『红莲之塔』吧？  
亚鲁瓦：        嗯，没错。我看到有几个军人进到塔里去了。起初我还以为王国军也对那塔有兴趣，来作调查什么的……但不可思议的是……我在角落里听到他们说什么绑架、逃跑路线之类不对劲的话。我觉得这件事很不寻常，所以就急急忙忙来这里通报了。  
约修亚：        请问一下……那些军人穿着什么样的服装？  
亚鲁瓦：        唔，是以蓝白色为基调、很华丽很端庄的王国军军服……不愧是女王陛下的国家，连军人的衣着也如此体面潇洒。  
阿加特：        就此决定了……快去『红莲之塔』吧！  
艾丝蒂尔：      嗯！  
约修亚：        明白了！  
提妲：          那、那个……艾丝蒂尔姐姐，请你们……也、也带我一起去吧！  
艾丝蒂尔：      提妲……  
约修亚：        这可……  
阿加特：        （思索了一会）喂喂，小不点。  
提妲：          哎……！？  
阿加特：        我说啊……我们不能带你去的。用常识想想，常识啊。  
提妲：          但、但是但是……！爷爷他被掳走了呢，我……我……！  
阿加特：        没时间了，我就跟你直说好了……你是个累赘，不要跟来。  
提妲：          ……！  
艾丝蒂尔：      （生气）等、等一下！ 这样说也太过分了吧……  
阿加特：        闭嘴。你也应该很清楚。她是个外行人，而且又是个小鬼，我们哪有余闲来照顾她。  
艾丝蒂尔：      这、这个……  
艾丝蒂尔：      （向约修亚求助）约修亚，你也说点什么啦！  
约修亚：        很遗憾……我也反对。那些黑衣人行事几乎毫无破绽，追击的困难大家可想而知。为了安全起见，我不赞同带提妲去那么危险的地方。  
提妲：          约、约修亚哥哥……  
艾丝蒂尔：      （无奈）呜~……  
艾丝蒂尔：      （转向提妲）……抱歉，提妲。看来还是不能带你去……  
提妲：          艾、艾丝蒂尔姐姐也……  
提妲：          （哭）……过分……好过分……  
（提妲哭着跑出协会）

艾丝蒂尔：      提妲！  
（艾丝蒂尔要追上去，被约修亚拉住）

约修亚：        等等，艾丝蒂尔。现在就任她去吧……我们得尽快救出博士，让她能早点安心才是。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）知道了……也许这也是为了她好。  
阿加特：        真是的……又浪费了这么多时间。  
（众人转向雾香）

阿加特：        雾香。和军队的联络就麻烦你了。  
雾香：          嗯。祝你们成功。  
亚鲁瓦：        哎呀哎呀……看来发生了不得了的大事呢。请各位务必小心。  
  
**——红莲之塔·入口处**

艾丝蒂尔：      这里就是『红莲之塔』……博士真的被那帮家伙掳到这种地方来吗？  
阿加特：        看来没错……地上有很多纷乱的脚印。而且这里作为藏身之处确实是最合适不过……  
约修亚：        （拔出武器）你们两个小心！  
（只见从红莲之塔中跳出数只狗一样的魔兽）

艾丝蒂尔：      这些家伙！？  
阿加特：        哼……果然押对了！  
（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      可是……为什么那些魔兽会在这里？  
艾丝蒂尔：      啊，难道说……和黑衣人有关？  
阿加特：        啊啊，不会错的。恐怕那些魔兽就是他们训练出来的战斗犬。  
艾丝蒂尔：      战、战斗犬……！？  
阿加特：        我从调查他们开始，就接连受到那种魔兽的袭击。那些疯狗应该是那些家伙养的吧。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……这么说……我们上次在山顶关所受到袭击，都是拜你所赐的啦！？  
阿加特：        啊，追根究底算是这样吧。别忘记了，把调查他们的任务强塞给我的就是你们的好老爸。不知道谁才是受害者呢？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）唔，被你这样一说……  
约修亚：        对了，阿加特兄，之前嘉恩先生也说起过这件事。可以告诉我们这件事的来龙去脉吗？  
阿加特：        你们的老爸是在空贼事件发生之前突然过来要我调查这件事的。说什么自己有其他的事去做，丢下几句话就马上溜掉了。真是的，大叔就爱装傻。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……  
阿加特：        不过事到如今，我也下定决心一定要调查到底。特别是那个混蛋，我一定要亲手抓到他……  
艾丝蒂尔：      ？？？  
约修亚：        那个混蛋……？  
阿加特：        ……没什么。总之赶快抓到那帮家伙，把老爷子救出来！  
  
**——红莲之塔·塔顶**

（众人见到了被3个黑衣人挟持着的拉赛尔博士）

艾丝蒂尔：      找到了！  
阿加特：        哼……总算被我们追到了。  
（三人冲上去）

黑衣男子A：    啊！那帮游击士！？  
黑衣男子B：    真是缠人的家伙，竟追到这里来了……  
艾丝蒂尔：      你们竟然想到换装逃出城镇，的确也很有一套嘛。但是你们最终还是难逃法网。  
约修亚：        你们以为谁都不会来这个遗迹，看来好运再好也会到头的。请你们还是赶快放下武器投降，然后马上放了拉赛尔博士。  
黑衣男子A：    呜……  
阿加特：        现基于游击士协会规定，我要将你们逮捕并拘留归案。虽然不能马上抓到那个装模作样的蒙面混蛋……算了，就先拿你们充数好了。  
黑衣男子A：    口出狂言！  
黑衣男子B：    碍事的家伙就要消灭！  
  
（与持枪黑衣人战斗）

（战斗胜利）

  
黑衣男子A：    呜……不愧是游击士……  
黑衣男子C：    不过……别忘了我们手上有人质！  
（黑衣人退到拉赛尔博士身边）

艾丝蒂尔：      你们这些家伙！还要作垂死挣扎吗！？  
约修亚：        你们的目的是拉赛尔博士的智慧吧。你们真的敢加害于他吗？  
黑衣男子A：    少、少罗嗦！  
黑衣男子C：    以为我们不敢伤害他的话，你们大可以试试啊！？  
阿加特：        烦死了……你们闹够没有，投降吧！王国军也要出动了，你们这些家伙已经无处可逃了。  
黑衣男子A：    ……呵呵……  
黑衣男子C：    哈哈哈……  
阿加特：        ……有什么好笑的？  
黑衣男子A：    不，没什么。只是觉得你们还真是单纯得可爱。那么……时间差不多了。  
阿加特：        什……什么！？  
约修亚：        艾丝蒂尔，危险！  
艾丝蒂尔：      我知道！  
（只见一艘飞艇出现了，飞艇上有人在用导力机关枪向众人扫射，众人闪避开）

艾丝蒂尔：      果然，是飞艇吗！  
阿加特：        可恶，居然有如此先进的飞行工具！？  
黑衣男子A：    呵呵……形式逆转了。  
黑衣男子C：    虽然可以在这里把你们杀光……但我们还不打算和游击士协会作对。  
黑衣男子A：    劝你们呆在一边乖乖看着，也许还能保住自己的小命。  
艾丝蒂尔：      可、可恶~！明明是手下败将还敢说……  
约修亚：        （艾丝蒂尔……我们就按他们说的做。）  
艾丝蒂尔：      （哎……！？）  
阿加特：        （先假装顺从，然后伺机……趁他们把老爷子运进去的瞬间，我们抓住时机一口气冲过去。）  
艾丝蒂尔：      （明、明白……！）  
（三人保持沉默）

黑衣男子A：    ……看来你们放弃了吧。  
黑衣男子C：    呵呵……这才是明智的选择嘛。  
黑衣男子A：    那么，我们就告辞了。  
（第一个和第二个黑衣男子依次跳上飞艇，第三个黑衣男子刚准备挟着拉赛尔上飞艇时）

阿加特：        （就是现在……！）  
（艾丝蒂尔、约修亚和阿加特向还没上飞艇的第三个黑衣男子冲过去，突然——）

小女孩的声音：    住、住手~！  
（一发导力炮弹打向飞艇）

阿加特：        什么！？  
（只见提妲跑上来）

黑衣男子A：    小、小女孩！？  
艾丝蒂尔：      提妲！？  
约修亚：        糟了！她竟然跟了过来！！  
提妲：          （哭着喊道）还、还我爷爷！不还的话……我、我、我就要开炮了！  
（又是一发导力炮弹打向飞艇）

黑衣男子A：    呜哇……  
黑衣男子C：    臭小鬼！ 不要太得意忘形了！  
（黑衣男子举起枪对准提妲）

提妲：          啊……  
约修亚：        糟了……！  
艾丝蒂尔：      提妲！  
阿加特：        ……嘁！  
（就在黑衣男子射击的同时，阿加特冲过去推开提妲，自己被子弹打中）

阿加特：        呜……！  
艾丝蒂尔：      阿加特！？  
约修亚：        阿加特兄！  
黑衣男子A：    喂、喂！你怎能对着小孩射击！而且那是测试用的……！  
黑衣男子C：    抱、抱歉……我怕飞艇会被她射下……  
黑衣男子A：    算了，还是赶快撤退吧！  
（第三个黑衣男子挟着拉赛尔跳上飞艇）

艾丝蒂尔：      啊……！喂，等一下！  
提妲：          爷、爷爷——！！  
（飞艇飞走了。）

提妲：          （哭泣）………………  
艾丝蒂尔：      （失落）提妲……  
约修亚：        总之……我们先回蔡斯吧。要先回协会向雾香小姐报告那艘飞艇的事……  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……提妲……我知道你很难过……  
提妲：          …………………  
提妲：          ……为什么……为什么要把爷爷……太过分了……为什么……  
阿加特：        （沉默了一会）喂，小不点。  
（众人看向阿加特）

提妲：          ………？  
（阿加特走上前给了提妲一巴掌）

提妲：          ……啊……（跪倒在地上）  
艾丝蒂尔：      等、等一下！？  
阿加特：        我不是说过了……叫你不要跟来扯我们的后腿。就因为你的出现，我们才错过了救你爷爷的时机。这个责任……你打算怎么负？  
提妲：          我……我……我……没、没想到会那样……  
阿加特：        而且还要用那么差劲的威胁方式，知不知道你刚才差点没命……为什么就是不听大人的话？我啊，在这个世界上最讨厌你这种没本事却又要瞎起劲的小鬼了。  
提妲：          ……对……对……不……对不……起……呜……呜呜呜呜……  
艾丝蒂尔：      （冲上来推开阿加特）够、够了吧！ 你怎么能说这么过分的话！？刚刚被掳走的可是她的亲生爷爷啊！  
阿加特：        所以我才更要说！喂……小鬼，就算哭也要给我听好了。  
提妲：          ……呜……呜……？  
阿加特：        你想这样就算了吗？还没救出爷爷，就这样打算放弃了吗？  
提妲：          呜呜呜呜……（摇头摇头）  
阿加特：        就是啊……别那么窝囊的，振作点！哭也好叫也好，靠自己的双脚站起来！连自己都照顾不了，还有什么资格去救别人？  
提妲：          ……啊……  
阿加特：        要是做不到的话，就不要来给我们添无谓的麻烦。像个小孩子该做的，躲在被窝里哼哼唧唧地哭个够吧。哼，那样的话我才要谢天谢地啦。  
提妲：          ………………  
艾丝蒂尔：      提妲……  
提妲：          （恢复平静）……不要紧了……姐姐……我……自己站得起来……  
（提妲坚强地站了起来）

阿加特：        哼……只要有心还是做得到嘛。  
提妲：          真的……很对不起……都、都是因为我，才让那些坏人逃走了……  
艾丝蒂尔：      傻瓜……用不着道歉啦。  
约修亚：        （笑）是啊。提妲你没事就好。  
提妲：          （开心起来）谢谢你们……艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥……那、那个……阿加特大哥哥……  
阿加特：        怎么了？有什么怨言直说好了。  
提妲：          嗯……真、真的非常谢谢你。在那么危险的时候救了我……  
（提妲向阿加特鞠了一躬）

提妲：          （脸红）还有的是……谢谢你鼓励我！  
阿加特：        （慌张）谁、谁鼓励你了！我只是想让你这个哭哭啼啼的小鬼振作一点！  
提妲：          （笑）呵呵……是呢。  
阿加特：        我说你刚刚还在哭个不停，现在怎么突然笑起来了啊……！？真、真是喜怒无常的小鬼……  
艾丝蒂尔：      （无奈）你啊，真是的……坦率接受人家的道谢不好吗？真是个爱闹别扭的家伙。  
约修亚：        呵呵……其实阿加特兄只是不好意思罢了。  
艾丝蒂尔：      （故作惊讶）哎呀，原~来是这样啊。你也有可爱的一面嘛！  
阿加特：        那边黑头发的小鬼，给我闭嘴！好了……总之马上回城里吧。看来，那些黑衣人并不简单，一定有相当强大的后台撑着。这样下去调查很难有所进展……看来有必要和军队合作了。  
艾丝蒂尔：      嗯……知道了。  
约修亚：        那我们赶快回去吧。  
  
（4人走出红莲之塔）

  
**——红莲之塔·入口处**

阿加特：        （身体摇晃）……唔……  
（众人看向阿加特）

艾丝蒂尔：      怎、怎么了？  
阿加特：        不……没什么。只是有点头晕。  
提妲：          啊……！难、难道是在保护我的时候……  
艾丝蒂尔：      这、这么说来……！  
约修亚：        难道说……你被他们导力弹打中了！？  
阿加特：        只是擦伤一点而已。没什么大碍。  
提妲：          但、但是……都怪我不好……  
阿加特：        有什么好怕的！告诉你们，这种小伤对我来说根本是家常便饭。别再说废话了，加快脚步回蔡斯吧。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……  
约修亚：        ………………  
  
**——托兰特平原道**

（众人返回蔡斯的路上）

（不远处的前方传来——）

男性的声音：    哟？  
（只见不久前问路的高大男人走上前来）

艾丝蒂尔：      咦……！？  
提妲：          从亚尔摩回来时遇到的……  
东方打扮的男人：哈哈，那时真是谢谢你们指路啦。不过还能在街道遇到你们，我们还真是有缘啊。  
艾丝蒂尔：      啊哈，是啊。这么说来，大叔也是去亚尔摩泡温泉的吧？  
东方打扮的男人：（郁闷）话是没错……不过别叫我大叔啦。  
东方打扮的男人：（看向阿加特）对了，这位小哥之前好像没见过。你脸色不太好啊，不要紧吧？  
艾丝蒂尔：      咦……  
（众人看向阿加特，只见阿加特脸色发青，双眼无神）

阿加特：        ………………  
艾丝蒂尔：      呜哇……脸色怎么会这样！？  
提妲：          阿、阿加特大哥哥……！？  
阿加特：        吵死了……不是说了没事吗……  
阿加特：        ……呜……  
（阿加特晕倒）

提妲：          （慌张）呀……！？  
艾丝蒂尔：      怎、怎么回事！？  
约修亚：        ……等一下！  
（约修亚用手拨开了阿加特的眼皮。）

约修亚：        （检查后）糟了……瞳孔怎么张得这么开。那些黑衣人的导力弹里一定放了些什么……  
艾丝蒂尔：      什、什么……难道是毒！？  
东方打扮的男人：唔，应该没错。出现瞳孔张开的症状，也许是中了植物性的神经毒药。  
约修亚：        我也认为很有可能。虽然还不能肯定……但这样下去阿加特兄也许有生命危险。  
提妲：          （要哭了）怎、怎么会……！  
艾丝蒂尔：      总、总之要赶快把他送到有治疗设施的地方！提妲，这附近有能帮他治疗的地方吗！？  
提妲：          （闭上眼睛大叫道）中、中央工房……！四楼有医务室！  
东方打扮的男人：事不宜迟……那就麻烦小姑娘带路了。我来背这个小哥好了。  
（众人看向这个高大的男人）

艾丝蒂尔：      哎……可以吗！？  
东方打扮的男人：你看他这结识的块头。反正苦力的活儿就交给我吧。而且……看来我们还是同行呢。  
艾丝蒂尔：      同行……  
约修亚：        难道说，您也是……？  
东方打扮的男人：还没自我介绍呢。金·瓦赛克——隶属于共和国的游击士协会。请多指教，各位王国的游击士。  
  
**——中央工房五楼·医务室**

（阿加特躺在床上，米妮亚姆医生、艾丝蒂尔和提妲守在床边）

米妮亚姆：      总之要先帮他做一下应急的治疗才行。不过……这好像是相当特殊的神经毒药。一般的解毒剂是没有效果的。  
提妲：          （担心）那、那个……阿加特大哥哥会怎么样呢……？  
米妮亚姆：      像他这么健壮的人，应该还能撑得住……不过，要是一直维持这种昏睡状态，还是会有生命危险的。  
提妲：          （要哭了）…………！  
艾丝蒂尔：      （失落）怎、怎么会……  
（这时约修亚走了进来）

艾丝蒂尔：      啊，约修亚……  
约修亚：        抱歉来迟了。我已经向雾香小姐报告过了。军队方面也拜托她通报过了，我想过几天应该能得到一些情报。  
艾丝蒂尔：      是吗……辛苦你了。对了，金先生呢？  
约修亚：        啊……他和雾香姐好像是旧识。我想他们之间有很多话要聊吧。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……说起来他们两个都是东方出身的。  
约修亚：        那么……阿加特兄的情况怎么样了？  
艾丝蒂尔：      那、那个……  
提妲：          …………………  
约修亚：        是吗……看来还是有生命危险对吧。  
米妮亚姆：      很遗憾，以我的知识……只要不知道这种毒物的具体成分，就没办法为这位先生解毒。不过……或许皮克塞恩教区长……  
提妲：          啊……！  
艾丝蒂尔：      皮克塞恩教区长？  
提妲：          那、那个……他是蔡斯教区的神父呢。  
米妮亚姆：      七耀教会积累了近千年的传统医疗知识。特别是在药学方面，他们有各种各样的独到秘方。或许教会那里会有关于未知毒物的对应疗法。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊。 以前在洛连特的教区长那里也开过药方。  
约修亚：        看来有必要去拜访一下了。虽然已经很晚了……我们还是尽快去一趟教会吧。  
提妲：          嗯、嗯……！  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

（金和雾香正在谈话）

金：            哦哦，是你们啊。  
艾丝蒂尔：      啊，金先生！原来你还在这啊。  
（艾丝蒂尔一行人走上前去）

艾丝蒂尔：      刚才真是多谢你帮忙把阿加特背回来。  
约修亚：        真是麻烦您了。  
金：            哇哈哈，别客气。同行就是要相互帮助的嘛。  
雾香：          那么……阿加特的情况怎么样？  
约修亚：        那个……  
（艾丝蒂尔他们把阿加特的情况和皮克塞恩教区长的事情说明了一下。）

金：            唔……情况比想象的更危险啊。  
雾香：          教会的传统医疗法吗……现在也只能赌一赌这种可能性了。  
艾丝蒂尔：      嗯，总之现在要赶快去礼拜堂看看。我们在这里说话的时候，阿加特一直在受苦呢。  
约修亚：        那么，我们这就去七耀教会了。  
雾香：          嗯，拜托了。  
  
**——七耀教会·蔡斯礼拜堂**

皮克塞恩：      哎呀，这不是提妲吗？这么晚来这里有什么事吗？  
提妲：          （急）那、那个，教区长！请您一定要救救阿加特大哥哥！  
皮克塞恩：      （吃惊）发生什么事了？  
艾丝蒂尔：      提、提妲，稍微冷静一下吧。  
约修亚：        其实是……  
（艾丝蒂尔他们向教区长说明了阿加特中毒倒下以及他处于昏迷症状一事。）

修女琪爱拉：    竟然出了这种事……  
皮克塞恩：      唔……这下可伤脑筋了。  
艾丝蒂尔：      果、果然……很难治疗这种毒吗？  
皮克塞恩：      不，并不是这意思。所幸的是七耀教会那种能解所有神经毒药的配方至今仍流传下来。那种解药并非含有解毒的成分，而是一种通过增强患者的抵抗力而使其自然痊愈的药……  
皮克塞恩：      （转向琪爱拉）琪爱拉修女，那种解药好像……  
琪爱拉：        是的……刚好药料已经用完了……  
提妲：          怎、怎么会……  
约修亚：        药料……请问那是什么样的药料？  
皮克塞恩：      是以古代文明的名字为典故，被成为『塞姆里亚苔藓』的发光植物。在蔡斯地区附近，也只有卡鲁迪亚隧道的钟乳洞里有这种珍惜的植物生长着。以前我都是委托游击士协会帮忙采集的。  
艾丝蒂尔：      卡鲁迪亚隧道……就是我们来蔡斯时所通过的那条超长地下隧道吧。什~么嘛！ 这样的话不就好办了。  
约修亚：        我们马上前往钟乳洞采集『塞姆里亚苔藓』吧。  
皮克塞恩：      什么……你们要去吗？  
提妲：          那个，教区长。姐姐他们是游击士协会的游击士呢。  
皮克塞恩：      原来如此……那么就交给你们了。总之去钟乳洞前，先去问问协会的负责人吧。协会应该还保留着以前采集时的所做的记录。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了！  
约修亚：        谢谢您，我们就先告辞了。  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

雾香：          那么……教区长怎么说？  
约修亚：        嗯……  
（艾丝蒂尔说明了关于『塞姆里亚苔藓』的事情。）

金：            哦，苔藓吗……  
雾香：          那个『塞姆里亚苔藓』，教会以前确实委托我们采集过。请稍等一下。  
（雾香走到身后的资料柜前查看）

雾香：          ……找到了。是在卡鲁迪亚钟乳洞西北区域的洞窟湖的岸边采集到的。  
艾丝蒂尔：      钟乳洞的西北……洞窟湖对吧。  
约修亚：        在手册上记下吧。  
雾香：          （转过身看众人）不过事先说明……那个钟乳洞里的魔兽相当难对付。以前采集的时候，都是由四个经验丰富的游击士组成队伍在那里进行药料搜索的。  
艾丝蒂尔：      （吃惊）四、四个游击士！？  
约修亚：        的确很麻烦的样子。  
金：            唔，那样的话……  
雾香：          就是因为这样，你们就把这男人一起带去好了。  
金：            ……（晕倒）  
金：            （转向雾香）喂，我说！ 不要随便替我做决定。  
雾香：          怎么了，你不打算陪他们去吗？  
金：            那、那倒不是……真是的……你的性格还真是一点都没变啊！  
雾香：          多谢夸奖。  
金：            谁夸奖你，才不是！  
（众人汗）

艾丝蒂尔：      呵呵，那个……关键就是说，金先生也会陪我们去钟乳洞吧？  
金：            啊，是的……这也是一种缘分嘛。明天我就要去王都，所以只能在今天内为你们一尽绵力了。  
艾丝蒂尔：      （高兴）足够了！这样已经帮了我们大忙啦！  
约修亚：        那就请多多指教了。  
提妲：          那、那个……艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥……我也想去……可以吗？  
艾丝蒂尔：      哎？  
提妲：          我也知道……自己只会碍手碍脚的……但是……但是呢……  
提妲：          （要哭了）阿加特大哥哥是因为我才会受伤的……要是不能为他做点什么的话，我……会恨死自己的……  
艾丝蒂尔：      提妲……  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚）喂，约修亚。就当我再次求求你了！让她跟着我们一起去吧！  
约修亚：        真没办法……我说，提妲……你能向我们保证这次绝对不会再乱来吗？  
提妲：          嗯、嗯，保证……！  
约修亚：        嗯，就这样决定了。金先生也不会介意吧？  
金：            啊哈哈。我当然不介意啦。多指教了，小姑娘。  
提妲：          （看向金）啊……是！  
艾丝蒂尔：      好的，既然商量好的话，那我们马上向钟乳洞出发吧！  
约修亚：        首先要到中央工房地下，乘导力梯到卡鲁迪亚隧道吧。  
  
**——卡鲁迪亚钟乳洞**

艾丝蒂尔：      这里就是钟乳洞啊……感觉是个很神秘的地方呢。  
金：            不过……从里面传来很重的魔兽气息。看来要花一番工夫来找了。  
提妲：          哎，唔唔……  
艾丝蒂尔：      （看向提妲）提妲，要是害怕的话，现在离开这里也可以哦。不能太勉强自己哦。  
提妲：          （笑）没、没关系呢……虽然有点害怕，但我没勉强自己。总之，我们快点去找哪儿有『塞姆里亚苔藓』吧？  
艾丝蒂尔：      是啊……快点走吧。嗯，雾香姐说过，苔藓是生长在洞窟湖的岸边对吧？  
约修亚：        嗯，应该是的。顺带一提，洞窟湖好像是在钟乳洞的西北方向。  
金：            嗯，把握了方向和位置，接下来我们就谨慎地前进吧。  
  
**——卡鲁迪亚钟乳洞·最深处**

艾丝蒂尔：      呜哇~……！  
提妲：          好漂亮……  
金：            呵呵……真是不错的景观啊。  
艾丝蒂尔：      （开心）嗯嗯！ 想象不出我们就在洞窟里呢。  
约修亚：        这里应该就是洞窟湖了吧。『塞姆里亚苔藓』也许就生长在这附近的石笋上。  
艾丝蒂尔：      OK!继续进行地毯式搜索！  
（调查最深处的大石头）

提妲：          啊，这是……！  
金：            看来这就是我们要找的『塞姆里亚苔藓』了。  
艾丝蒂尔：      哇~闪闪亮的……真没想到竟然是这么漂亮的苔藓呢。为什么会发光呢？  
约修亚：        也许是因为苔藓里面还有大量的七耀石成分吧。马上采集好，然后赶快返回蔡斯吧。  
（采集到了塞姆里亚苔藓。）

艾丝蒂尔：      好，任务完成！  
约修亚：        那么，我们马上回去，然后把这药料交给教区长吧。  
艾丝蒂尔：      （高兴）嗯，就这样做吧……  
金：            ……慢着。  
（金看向湖面，摆出战斗姿势）

（众人看向金）

艾丝蒂尔：      咦……？  
约修亚：        啊……！（看向湖面方向，拔出武器）  
（艾丝蒂尔和提妲也看向湖面）

金：            小心！  
（只见一只胖胖的企鹅跳出湖面）

艾丝蒂尔：      （郁闷）这、这是什么！？  
提妲：          哇哇……！  
金：            呼呼……看来它就是这洞窟湖的主人。  
约修亚：        这下……看来不得不战斗了！  
  
（与帝王企鹅战斗）

（战斗胜利）

  
艾丝蒂尔：      吓、吓了一大跳~！  
提妲：          （笑）虽、虽然挺可爱的，不过还是有点可怕呢~……  
约修亚：        呼……总算是把魔兽击退了。不过，再磨磨蹭蹭的话，恐怕我们又会遭到袭击的。  
金：            嗯，没错。尽快回城镇比较好。只要把刚才采到的药料拿到城镇里的教会就行了吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，快走吧。  
  
**——七耀教会·蔡斯礼拜堂**

艾丝蒂尔：      教区长！『塞姆里亚苔藓』采到了！  
皮克塞恩：      哦哦……真的吗！？那太好了。没想到你们这么快就采集到了。  
提妲：          那、那个……这样就可以做药了吗？  
皮克塞恩：      啊啊，当然可以了。我到里面去配药，你们在此稍等片刻吧。  
  
**——礼拜堂内室**

皮克塞恩：      万物之根，源自七耀，圣化苍金，汇聚于此。女神圣礼，流转万物，净化活性，相融相成。  
皮克塞恩：      ……………  
皮克塞恩：      嗯……这样就完成了。  
皮克塞恩：      （走到艾丝蒂尔一行人面前）给，拿去吧。  
（得到了亚鲁福灵药。）

提妲：          哇……好漂亮的颜色！  
艾丝蒂尔：      这个是喝的药吗？  
皮克塞恩：      啊啊，是内服药。药的作用不在于清除毒的成分，而是通过大幅度提高患者的免疫力从而使之自然痊愈和康复。但同时也要辅与去毒疗法。  
金：            哦……原来如此。和东方的医术也有共通之处啊。  
皮克塞恩：      这的确是源于东方医术……可以说两者都是一脉相承的。好了，快点把这药拿给那位伤者复用吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的！  
提妲：          教区长！真的非常谢谢您！  
  
**——中央工房五楼·医务室**

艾丝蒂尔：      医生，让您久等了！  
米妮亚姆：      怎么样了？  
提妲：          （开心）终于拿到了！ 教区长已经把药给我们了！  
米妮亚姆：      真的！？不愧是皮克塞恩教区长啊。  
（交出了亚鲁福灵药。）

米妮亚姆：      原来如此……是活化免疫力的药啊。可以试试看。  
（众人来到阿加特床边）

米妮亚姆：      那么……就给他喝喝看吧。  
（米妮亚姆医生用吸管轻轻地往阿加特的嘴里喂亚鲁福灵药。）

米妮亚姆：      …………  
艾丝蒂尔：      ……（吞口水）  
提妲：          （祈祷）……女神啊……  
阿加特：        ……………  
阿加特：        （痛苦地）……呜……呜……呜唔唔……  
阿加特：        啊啊啊……唔啊啊啊！  
提妲：          （要哭出来）哎……！？  
艾丝蒂尔：      哇哇……！他怎么好像很痛苦啊！？  
约修亚：        不要紧……我想，阿加特兄已经没事了。  
艾丝蒂尔：      咦……！？  
金：            药力已经开始起效了。会感到痛苦就表明身体机能已经重新恢复了。  
米妮亚姆：      呵呵，正是这样。这下他已经脱离了神经毒药引起的危险昏睡状态。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……  
提妲：          但、但是……阿加特大哥哥好像很痛苦……  
米妮亚姆：      嗯……至少要这样痛苦一天。不过不要紧，痛苦过后就能完全痊愈了。  
  
（就这样，中毒的阿加特总算度过了危险期。当大家放下心来之时已经是夜深了，艾丝蒂尔他们决定整夜轮流照看阿加特。）

  
**——中央工房五楼·医务室**

（半夜，提妲正在照顾阿加特）

提妲：          （站在一个柜子前）咦，好奇怪……更换的毛巾明明放在这儿……  
阿加特：        呼呼……  
阿加特：        ……呜啊啊啊啊……  
提妲：          （看向阿加特方向）！！！  
（跑到阿加特身边）

提妲：          阿、阿加特大哥哥……好、好多汗……得帮他擦一下……  
阿加特：        （痛苦）……呜呜……（睁开眼睛）  
提妲：          （高兴）啊，阿加特大哥哥！你醒了吗？我马上去帮你拿水……  
阿加特：        米、米夏吗……？  
提妲：          咦……  
阿加特：        太、太好了……你在这啊……有哥哥陪着你……已经……不用害怕了……所以……所以……  
阿加特：        ……………（再次睡去）  
提妲：          阿、阿加特大哥哥！？  
（提妲慌张地确认阿加特的情况。和先前相比，阿加特的呼吸平和了许多，而且还安安稳稳地睡着了。）

提妲：          呼，太、太好了……  
提妲：          ……………  
提妲：          （沉默）米夏……刚才是这么叫的吧……会是……谁呢……  
  
（次日）

  
**——蔡斯飞艇坪**

（艾丝蒂尔、约修亚和提妲来为金送别）

金：            ……真是抱歉，要你们特地来为我送行。  
艾丝蒂尔：      这是当然的啦。昨天真是受到你诸多关照了。  
约修亚：        金先生，这就乘定期船直接去王都吗？  
金：            啊啊……我还有要事必须去办。要不是有事在身的话，我一定会留在这里帮你们调查绑架事件的……  
金：            （转向提妲）抱歉了，小姑娘。  
提妲：          哪、哪儿的话呢。您已经帮了我们很多忙了……金大哥哥，真的非常感谢您呢。  
金：            哈哈……你能这么说真是太好了。  
（这时，广播响起）

女性的声音：    开往王都的定期船『赛希莉亚号』马上就要起飞了。请尚未登机的乘客尽快登机。  
金：            哎呀……差不多要出发了。  
（金走上定期船）

金：            那再见了。有机会我们再聚吧。  
艾丝蒂尔：      啊，嗯！请问一下，金先生会在王国呆多久呢？  
金：            明确时间还不知道……我想会呆到女王诞辰庆典吧。  
艾丝蒂尔：      （高兴）啊，那样的话，说不定我们还会再见面哦。  
约修亚：        到时就请多关照了。  
金：            哈哈，彼此彼此。  
（定期船飞走了）

  
**——蔡斯市·工房区**

约修亚：        接下来，我们先去游击士协会一趟吧。说不定雾香小姐已经问到有关黑衣人那艘飞艇的情报。  
艾丝蒂尔：      嗯，如果能从王国军那里得到什么情报就好了……啊，提妲也一起来吗？  
提妲：          那、那个……不好意思呢。我想去照看阿加特大哥哥。他还没醒过来，我有点放心不下呢……  
艾丝蒂尔：      提妲……  
艾丝蒂尔：      （笑）明白了。博士的事就交给我们吧！  
提妲：          对不起……我老是给姐姐你们添麻烦……  
艾丝蒂尔：      你这孩子真是的~ 又在跟我们客气起来了。  
约修亚：        虽然阿加特兄现在还没醒来，不过只要有朋友陪在旁边，自己休息的时候也会安心许多吧。阿加特兄就拜托你了。  
提妲：          嗯、嗯……！  
（提妲跑入中央工房）

艾丝蒂尔：      啊啊~ 提妲这孩子真是又坚强又可爱。对那个爱闹别扭的刀子嘴根本用不着那么温柔嘛。  
约修亚：        好了好了，别吃醋了。说起来，你和阿加特兄性格倒挺相似的。  
艾丝蒂尔：      啊！？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）真、真讨厌~ 我和那家伙哪里相似了？  
约修亚：        （笑）行事比较冲动啦，又爱做老好人啦。阿加特兄虽然说话刻薄了点，但却很会为对方着想。这一点，我想提妲也应该很清楚吧。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）唔唔……虽然有点难以理解……  
艾丝蒂尔：      （无奈）不说这个了，总之先去协会问问看吧。希望在那个刀子嘴伤势康复之前，能够查到什么线索，然后做点成绩给他看。  
约修亚：        哈哈，是啊。  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

艾丝蒂尔：      雾香姐，早啊~！  
约修亚：        早上好。  
（两人走到柜台前）

雾香：          早啊，你们俩。金已经出发了吗？  
约修亚：        是的。刚才乘定期船飞去王都了。  
艾丝蒂尔：      说起来，雾香姐怎么没一起送行啊？还有还有……雾香姐是怎么和金先生认识的？  
雾香：          都是些陈年往事了。别说这些了……事情好像变得迷雾重重了。  
艾丝蒂尔：      啊~雾香姐害羞了！对了，迷雾重重是指……？  
约修亚：        难道说……已经查到了那艘飞艇的线索？  
雾香：          不，目前还没有消息。迷雾重重是指王国军最近的动向。首先，我联络过雷斯顿要塞的军方司令部，但至今仍未得到任何的回音。接着，设在各地的盘查在昨晚撤除了。  
艾丝蒂尔：      咦！？这是怎么回事？  
艾丝蒂尔：      （撇着嘴）他们又打算像空贼事件时那样和我们游击士协会抢功吗？  
约修亚：        不，那样的话，解除盘查岂不适得其反。如果他们自己抓到了犯人，应该会马上联络这里的……的确是迷雾重重啊。  
雾香：          而且最近这段时间，我和雷斯顿要塞的情报部也联络不上。说不定王国军的内部发生了什么不可告人的大事……  
艾丝蒂尔：      （吃惊）什么事……啊，难道是……！朵洛希拍到的……那个！？  
约修亚：        嗯……换装成亲卫队的黑衣人的照片。  
（门口传来——）

朵洛希：        在说我吗~？  
（向门口看去，朵洛希站在门口）

艾丝蒂尔：      啊，朵洛希！  
约修亚：        真是说人人到啊。  
（朵洛希走到众人面前）

朵洛希：        哎呀~这次糟了啊。之前我联络编辑部的时候，正好碰上了奈尔前辈。他知道我把那东西交给他们之后，就不由分说地对我大发脾气。 还叫我无论如何都要把东西要回来。他们真的好过分呢~你们说是吧？  
艾丝蒂尔：      你的意思是说……王国军还没把感光结晶回路还给你吗？  
朵洛希：        嗯，你们也觉得过分吧~他们就是不还给我，所以我就特地跑到要塞去要呢。  
艾丝蒂尔：      哇哈~ 你还真有毅力啊。  
朵洛希：        嘿嘿~我也就只有这个有点嘛。实在没办法之下，我唯有拍了些要塞的照片给杂志充数。嘿嘿~用探照灯打光，拍出来的照片可是十分可爱的哦。  
艾丝蒂尔&约修亚：（汗）  
艾丝蒂尔：      把要塞拍得十分可爱做什么用？  
约修亚：        没得到许可就随便拍摄军事设施，这样是不是不太好……  
朵洛希：        （笑）没事没事，别说那么死板的话嘛~给，看啦看啦，照片刚刚才洗出来的哦。  
（朵洛希把雷斯顿要塞的照片放在柜台上。）

（众人看向照片，只见明亮的月光洒向雷斯顿要塞外的大门，在空中隐隐约约还能看到什么东西）

约修亚：        哦……拍得的确很漂亮啊。这就是雷斯顿要塞吗……  
艾丝蒂尔：      朵洛希真的很会拍照……  
艾丝蒂尔：      ……咦咦……  
约修亚：        怎么了，艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      是心理作用吗……右上方好像有什么东西……  
约修亚：        咦……真的啊。  
雾香：          虽然很模糊，但还真的有个很小的影子呢。  
朵洛希：        哎~ 艾丝蒂尔看得好仔细啊。我呢我呢，拍的时候一点都没发觉呢。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，多谢夸奖。虽然只看到轮廓，不过应该是军队的警备飞艇吧？  
约修亚：        不……这不是警备飞艇……是那时候的飞艇。  
艾丝蒂尔：      那时候……？  
雾香：          和黑衣人绑架博士时乘的飞艇是一模一样的轮廓吧。  
约修亚：        是的。  
艾丝蒂尔：      绑架博士时乘的飞艇……  
艾丝蒂尔：      ……………………………  
艾丝蒂尔：      （大叫）咦咦咦咦咦！  
艾丝蒂尔：      等、等一下！为什么那艘飞艇会出现在这种地方！？太不可思议了！这里可是王国军的根据地啊！  
约修亚：        冷静点，艾丝蒂尔。虽然有各种可能的情况，但现在就下结论的话还是太早了。依现在的情况，我们应该直接前往雷斯顿要塞，当面询问他们飞艇的事情。  
艾丝蒂尔：      哎！？  
雾香：          原来如此，打算去试探一下吗？  
（艾丝蒂尔和约修亚看向雾香）

约修亚：        这样做不行吗？  
雾香：          不会，我许可。不管怎样，我们这里可是差点有人丧命。无论有什么原因，都不能让王国军的人看不起。  
艾丝蒂尔：      呜哇，雾香姐，眼神突然变得凌厉了……  
艾丝蒂尔：      不过……确实是这样呢。朵洛希，这照片能给我们一张吗？  
朵洛希：        嗯，没问题~嘿嘿~毕竟我一直都受过小艾你们不少的关照嘛。  
艾丝蒂尔：      谢谢，欠你个人情了！  
（得到了朵洛希拍的照片。）

雾香：          要去雷斯顿要塞的话，首先从东面的门口出到利塔街道。然后在利塔街道途中的三岔路向北走，这样你们就能到达雷斯顿要塞了。请务必谨慎行动。  
艾丝蒂尔：      明白了。  
  
### 寻找拉赛尔博士

**——雷斯顿要塞**

（两人通过利塔街道以及佐达特军用道，来到雷斯顿要塞）

艾丝蒂尔：      呜哇~……这么大的军事基地啊。约修亚，你看！有那个哈肯大门的两倍大吧？  
约修亚：        是啊……说不定是有好几倍哦。这里在十年前的战争中不但没有陷落，反而成为了王国反攻作战的根据地。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……不过，现在可不是赞赏的时候吧。总之赶快去门口，把这里的负责人叫出来吧。  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）……………………  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）咦，怎么了？  
约修亚：        没什么……只是觉得你越来越勇往直前了。不愧是父亲的女儿啊。  
艾丝蒂尔：      不怕跟你说，其实我也有点紧张的呢。只不过我想这里应该不会有比那个摩尔根将军更加可怕的人吧。  
约修亚：        哈哈，大概是吧。  
约修亚：        （闭眼）摩尔根将军……现在还留守在哈肯大门吗？  
（两人来到要塞大门前）

艾丝蒂尔：      咦，没人呢……  
约修亚：        奇怪……按照军队的规定，这里应该会有门卫站岗的……  
男性的声音：    ……你们是来做什么的？  
艾丝蒂尔：      哎，咦……哪里传出来的声音？  
约修亚：        大概是那边的扩音器。  
男性的声音：    这里是雷斯顿要塞，利贝尔王国军的总司令部。雷斯顿要塞是军事禁区，不是你们平民能靠近的地方。抱歉，麻烦你们马上离开吧。  
艾丝蒂尔：      （真、真叫人觉得不爽啊。）  
约修亚：        （嗯……看来这里的戒备相当严密啊。）  
男性的声音：    喂喂！ 你们听到了没有？  
艾丝蒂尔：      不好意思，我们两个不是普通的平民。我们是游击士协会的人。  
约修亚：        关于中央工房的袭击事件，我们有些问题想当面请教一下。能让我们见见你们的负责人吗？  
男性的声音：    游击士协会……你们两个是游击士？  
艾丝蒂尔：      要是不信的话，麻烦你看一下这个胸章。这个这个，看到了吗？  
男性的声音：    …………………  
男性的声音：    ……确认完毕，看来你们的确是游击士。不过很不凑巧，这个要塞的负责人刚好外出。可以的话麻烦改日再来。  
艾丝蒂尔：      负责人不在……总觉得这是敷衍别人的话。  
约修亚：        那么能让我们见见情报部的人吗？任何一位都可以。我们有些事情要向理查德上校和凯诺娜上尉传达。  
男性的声音：    ……………………  
男性的声音：    那好，你们先等一下吧。  
艾丝蒂尔：      呼……终于把头儿给叫出来了。  
约修亚：        嗯……但这里的戒备真是比想象中还要森严啊。  
（这时，要塞大门打开了）

艾丝蒂尔：      哇哇……！？  
约修亚：        好像有人来了……  
（只见一位身着军装的男人和2个王国军士兵走了出来）

希德少校：      非常抱歉，让你们久等了。我是雷斯顿要塞的守备队长希德少校。  
艾丝蒂尔：      我是游击士协会的艾丝蒂尔·布莱特。  
约修亚：        同属游击士协会的约修亚·布莱特。  
希德：          （惊讶）……布莱特……？  
艾丝蒂尔：      咦，怎么了？  
希德：          不，没……抱歉，没什么。言归正传……你们来的目的是要传达有关中央工房袭击事件的事情对吧。真是非常抱歉……情报部的所有人刚刚外出。有什么事的话，我可以代为传达。  
艾丝蒂尔：      （无奈）唔，这就麻烦了。  
艾丝蒂尔：      （好，这就试探一下他们……）  
艾丝蒂尔：      唉唉，我们好不容易找到了犯人掳走博士时乘的飞艇的线索。  
希德：          （一惊）说、说什么！？  
艾丝蒂尔：      咦，少校，您怎么那么吃惊啊？  
希德：          不、没什么……因为接到联络后我们也在不断搜索。对了……是什么线索呢……？  
约修亚：        请少校看看这个。  
（交出了朵洛希拍的照片。）

希德：          这……不就是雷斯顿要塞吗？这样的照片你们是怎样……  
艾丝蒂尔：      哎呀哎呀。不要说得那么肯定嘛。请仔细看看照片的右上角。  
希德：          右上角……  
希德：          （大惊）这、这个是……！？  
约修亚：        这艘飞艇的轮廓和军队使用的警备飞艇明显不同吧。  
艾丝蒂尔：      但是却和犯人绑架博士时乘的飞艇一模一样哦。  
希德：          ………………  
希德：          原来如此……这的确是相当奇怪的事态。感谢你们的合作，我会尽快将此事传达情报部的。  
艾丝蒂尔：      （慌张）哎……等、等一下！ 这样说几句就行了吗？  
希德：          小姐你的意思是……？  
艾丝蒂尔：      因、因为……你不觉得这照片很不可思议吗？为什么犯人乘坐的飞艇会在戒备森严的要塞上空出现？  
希德：          虽然这样说十分惭愧，但我们对此确实完全不知情。最近这段时间我们一直忙于国境附近的搜索，所以有时候疏忽了根据地周围的警戒。从飞艇飞向瓦雷利亚湖北面这点来看，很有可能是帝国那边的飞艇。  
艾丝蒂尔：      是、是这样吗……？  
约修亚：        …………………………  
约修亚：        还有个问题想少校回答一下。请问情报部的人现在都去了哪里执行任务呢？  
希德：          …………………………  
希德：          这是军事机密。抱歉两位，我这就告辞了。  
（希德带领两个王国军士兵离去）

艾丝蒂尔：      我、我说约修亚……这么敷衍的回答，不就是明摆着很奇怪嘛。  
约修亚：        我知道……但是只要没有决定性的证据，我们也就没办法继续追问下去。  
艾丝蒂尔：      唔唔……  
（就在要塞大门关闭到一半时突然卡住了）

艾丝蒂尔：      咦？  
约修亚：        ……怎么回事？  
希德：          什、什么……怎么会在中途停下的？  
希德：          ………………  
希德：          ……什么……那个现象又发生了？  
艾丝蒂尔：      （约修亚，这是……！）  
约修亚：        （啊啊……看来我们真的猜对了。）  
（希德和两名王国军士兵再次出来走到艾丝蒂尔和约修亚面前）

希德：          非常抱歉，让你们看到丢人的事了。最近要塞大门的开关装置好像运作得不太好。  
约修亚：        （装出什么都不知道）原来如此，那还真是不妙。  
艾丝蒂尔：      如果情况很糟的话，就请中央工房的人来修理一下吧。像拉赛尔博士那样厉害的人，肯定能马上为你们修好的哦。  
希德：          嗯、嗯，我们会考虑的。  
希德：          （转向两个王国军士兵）在装置修好之前，你们在这里警戒。不许随便让普通平民靠近。  
卫兵A：        是！（把守在门右边）  
卫兵B：        明白！（把守在门左边）  
希德：          （转向艾丝蒂尔和约修亚）那就这样了，你们也尽快回去吧。关于那张要塞的照片，我一定会代为转交情报部的。我这就告辞了。  
（希德离去）

（艾丝蒂尔和约修亚走到足够远的地方）

艾丝蒂尔：      真是不敢相信啊……刚才的果然是那个吧。  
约修亚：        嗯……应该就是那个现象了。  
艾丝蒂尔：      这么说来……  
艾丝蒂尔：      （难以置信）难道拉赛尔博士被捉到这个要塞里来了……！  
约修亚：        （小声点，艾丝蒂尔……在这种地方还是不要把那件事说出来为好。）  
艾丝蒂尔：      （明、明白了。）  
约修亚：        （总之还是先回蔡斯，然后和雾香小姐商量一下吧。可以的话……最好把玛多克工房长也请过来。）  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

（听到消息的玛多克工房长也赶了过来）

玛多克：        （难以置信）拉、拉赛尔博士被囚禁在雷斯顿要塞里……你们真的肯定吗？  
雾香：          朵洛希小姐拍的照片和大门前发生的导力停止现象。将以上两者联系起来，这样的判断应该没错的。  
玛多克：        但、但是中央工房和王国军有着多年的友好合作关系。实在无法接受他们会做出如此……  
约修亚：        虽说王国军都听令于女王，但也难保其内部一定坚如磐石。袭击工房的犯人逃走时故意换装成王室亲卫队的样子，很有可能是出于某种政治上的目的。  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）哎，你的意思是……难道说……亲卫队是被别人栽赃的？  
约修亚：        嗯，我的想法和你一样。幕后主谋根本不是王室亲卫队。如果我没猜错的话……军队内部有什么阴谋正在进行着。  
玛多克：        唔……是这样吗……但是，为什么他们会把博士也卷进这个阴谋里呢……  
（门口传来——）

阿加特：        ……看来你们找到了绑架博士的那帮犯人的线索吧。  
（众人看向门口，阿加特和提妲出现在门口）

艾丝蒂尔：      哎，阿加特！？  
约修亚：        太好了……阿加特兄你总算醒来了。  
阿加特：        啊，刚刚才醒。起来后发现睡在不认识的地方，真是吓了一跳。  
艾丝蒂尔：      真是的……这两天大家都很担心你啊。  
约修亚：        不过才刚刚醒来，这样到处走动不会有问题吧？  
阿加特：        哈哈，睡多了身体反而变得僵硬。还是要尽情地运动才会健康嘛。  
提妲：          （看向阿加特）但、但是，阿加特大哥哥。太勉强的话是不行的哦。身上的毒才刚刚清除，医生说要再静养一段时间……  
阿加特：        （看向提妲）好啦好啦。 我不是都说了没事嘛。我可是和你们不一样，知道吗？  
提妲：          （要哭了）呜……  
阿加特：        （怕怕）哎呀……知道了，知道了啦！反正在伤势康复之前不会乱来，这样总成了吧。  
提妲：          （开心）嘿嘿……好。  
阿加特：        真是的……所以我就说小鬼是最……  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，连阿加特也拿提妲没办法了。  
约修亚：        因为受伤的时候是提妲一直在照顾着，既然阿加特兄受了人家的恩惠，那么以后说话不客气也不行啊。  
阿加特：        啊~够了，真罗嗦。不过在我休息的时候，绑架事件有了很多新的进展吧？说给我听听吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的。  
（艾丝蒂尔他们告诉阿加特拉赛尔博士很有可能被捉到雷斯顿要塞的事。）

提妲：          爷、爷爷他竟然被那些坏人捉到那里……  
阿加特：        那些黑衣人竟然和军队有关系……哼……总算弄清他们的真面目了。看来事情也该做个了结了。  
艾丝蒂尔：      做个了结？  
阿加特：        这还用我说吗？潜入雷斯顿要塞将事情解决掉。不仅要救出博士，还要把那些家伙一网打尽。  
艾丝蒂尔：      啊，原来是这样啊。 看来这是最直截了当的方法呢。  
雾香：          没那么简单。  
（众人看向雾香）

艾丝蒂尔：      哎？  
雾香：          游击士协会的规约里有一条决不干涉各国军队内政的原则。协会规约第三项，『不对国家主权进行干涉』……  
雾香：          『游击士不可对国家授权或认可的公共机关行驶任何的搜查权及逮捕权。』就是说，只要军队不认账，我们就没有权利对其进行调查。  
阿加特：        嘁，忘了还有这个……  
艾丝蒂尔：      怎、怎么会……这样太不合理了吧！明明看到他们做了那么多坏事，难道就这样放过吗！？  
雾香：          不过……这个规约也有空子可钻。  
雾香：          协会规约第二项。『对于平民有保护义务』。  
雾香：          『当在平民的生命及权利受到不正当威胁或侵犯的情况下，游击士有保护他们的义务和责任。』明白这是什么意思了吗？  
约修亚：        原来如此……博士既不是佣兵也不是军人。只是一个受保护的平民。  
艾丝蒂尔：      这、这么说……  
雾香：          接下来……就要看工房长先生您了。这件事很可能引发中央工房与王国军的对立，即使这样，也要救出拉赛尔博士吗？  
（众人看向玛多克）

玛多克：        ……这根本不用考虑。博士对于中央工房……不，对于整个利贝尔来说是个百年难得一遇的优秀人才。我在此委托你们营救他。  
提妲：          工房长叔叔……！真、真是太感谢您了。  
玛多克：        不用道什么谢啦，博士也是我的恩师啊。  
雾香：          这样我们就有合适的理由了。游击士阿加特，还有艾丝蒂尔和约修亚。  
（众人看向雾香）

雾香：          现委托你们前往营救被捉到雷斯顿要塞的拉赛尔博士。虽然程序不是很正规，但这是游击士协会的正式委托。  
艾丝蒂尔：      这样才对嘛！  
约修亚：        明白。  
阿加特：        哼，正和我意。既然决定了，就有必要策划一下潜入方法。不管怎样，雷斯顿要塞毕竟是个以无坚不摧而著称的基地。  
约修亚：        的确如此。那里的警戒体制相当严密。如果有可行的潜入路线图就好了。  
雾香：          很遗憾……那里的警戒体制可以说是接近完美。要塞周围散步了导力传感器，就算从湖的方向潜入也相当困难。  
阿加特：        哼……我就知道没那么容易了。  
约修亚：        正面突破很难成功啊。  
艾丝蒂尔：      （灵机一动）说起来，工房长先生。那艘橙色的飞艇不是去过雷斯顿要塞吗？  
（众人看向玛多克）

玛多克：        啊啊……你说工房船『莱普尼兹号』吗？我们的确是要定期向要塞运送材料和检查设备……  
艾丝蒂尔：      那么那么，我们藏在里面潜入要塞不就行了吗？  
玛多克：        不可能，飞艇一降落到基地，机上的所有人员都要接受严密的检查。想任意行动几乎不可能……  
阿加特：        难道说……躲在货物里也行不通？  
玛多克：        嗯，他们会用生命感应器逐一检查运来的所有箱子。那个生命感应器也是拉赛尔博士发明的东西。是连一只老鼠也不会放过的先进机器啊。  
艾丝蒂尔：      哎~还是不行啊……  
提妲：          ……啊……！  
（众人看向提妲）

艾丝蒂尔：      咦，怎么了？  
提妲：          艾丝蒂尔姐姐，你还记得吗！？那天姐姐你们来我家时爷爷刚做好的那个新发明啊！  
艾丝蒂尔：      我们来你家的时候……啊！  
约修亚：        我想起来了……是我们也帮忙做实验的那个导力器？  
提妲：          嗯，就是那个！那个装置能产生阻碍生命感应器扫描的导力场。启动测试也做过了。 没问题的……肯定可以帮上忙的！  
阿加特：        什么……真的吗！？  
玛多克：        那个博士也真是的，什么时候做了这种东西……那个装置现在在哪里？  
提妲：          啊，我想应该是放在研究室的某个地方了。  
雾香：          那么你们快去把那个装置取来。我会在这段时间里准备好有关雷斯顿要塞的详细资料。  
阿加特：        好的，拜托了。  
雾香：          工房长先生，工房船的准备就拜托您了。  
玛多克：        明、明白了。 我马上和格斯塔夫维修长商量。你们准备完了就到飞艇坪来吧！  
（玛多克离去）

  
**——拉赛尔工房**

艾丝蒂尔：      好了……开始找那个装置吧。会放在哪里呢？  
提妲：          我想也许是在研究室的角落或者是二楼的书房里吧。因为爷爷总是把刚发明的东西随意地丢在一边。  
阿加特：        听起来是个很奇怪的老爷子嘛。不管了，总之快点找那东西出来吧。  
（4人在二楼的书房一个角落里找到感应妨碍器）

艾丝蒂尔：      找到啦找到啦！  
约修亚：        这机器的确就是那天我们帮忙做实验的新型导力器。怎么样，能用吗？  
提妲：          嗯，没问题。一切顺利的话，能完全瞒过生命感应器哦。  
（得到了感应妨碍器。）

阿加特：        好了，快点回协会吧。雾香应该也准备好有关雷斯顿要塞的资料了。  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

艾丝蒂尔：      雾香姐。那个装置拿到了！  
（4人走到柜台前）

雾香：          我这里也准备好了。顺带一提，这些资料绝对不能向他人外传。  
（得到了雷斯顿要塞概略图。）

（众人向概略图上看去）

阿加特：        哈哈……竟然有这么好的东西啊。  
约修亚：        这个是……雷斯顿要塞的简略图吧。  
提妲：          哇……好大好厉害啊。爷爷会在哪儿呢……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）我说……这东西不是军事机密吗？为什么协会会有这张地图？  
雾香：          正所谓蛇行蛇道。任何组织都会有其独特的门路。你们只要记住，游击士协会也有这样一面就行了。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……  
雾香：          不必我多说，大家也知道这次情况相当特殊。与其它国家相比起来，王国军和协会一向保持着良好的关系。为了不留下任何瑕疵，记住要尽量避免和士兵交战。特别是阿加特……明白吗？  
阿加特：        哼，真没办法。不过，要是那帮黑衣人来碍事的话，我肯定决不会手软。管他们是军人还是什么，总之干了坏事就是犯罪者。  
雾香：          那些就随你便吧。不过切记不能太过硬来。艾丝蒂尔、约修亚，本来按道理是不能安排你们准游击士做这种任务的……  
艾丝蒂尔：      等、等一下！游击士的地位和那无关吧！  
约修亚：        既然走到了这一步，就请让我们继续做下去吧。  
雾香：          ……就知道你们会这么说，所以我也不会阻拦你们了。顺带一提，你们是在蔡斯支部的监督之下。有什么责任就由我来承担，所以你们尽管放心好了。  
艾丝蒂尔：      雾、雾香姐……  
约修亚：        不好意思……这次真的给您添麻烦了。  
雾香：          还有……提妲。你并非游击士，其实本不该这么问你的……你真的下定决心了吗？  
提妲：          啊……是！  
（众人看向提妲）

艾丝蒂尔：      咦、咦？ 这是怎么回事？  
约修亚：        难道说……  
提妲：          那、那个……能够操作这个感应干扰器的人也许只有我一个。所以……我也要和姐姐你们一起去。  
艾丝蒂尔：      咦咦！？  
约修亚：        如此构造复杂的导力器，凭我们的确是无法正确使用……  
提妲：          对不起……我、我一定不会再给姐姐你们添麻烦的……  
阿加特：        ……开什么玩笑。  
（艾丝蒂尔和约修亚看向阿加特）

阿加特：        喂，小不点……我可没听说过这种事……这么危险的任务，怎可能带你这种小鬼去啊！  
提妲：          但、但是但是……如果我不去的话，这个装置就运作不了的呢……  
阿加特：        那就不用这种方法好了！不用了！我们找别的潜入方法！  
艾丝蒂尔：      …………………………  
艾丝蒂尔：      （无奈）我说阿加特啊，你就不会稍微变通一下吗？怎么老是那么意气用事啊？  
阿加特：        什么……？  
艾丝蒂尔：      提妲她可是已经有所觉悟，才会说要帮我们的啊。有了她的帮忙，我们的潜入行动也会容易许多。而且救出博士的成功率也肯定会高很多对吧？既然这样的话，你还有什么理由去反对呢？  
阿加特：        你……你打算让一个平民置身险境吗？ 要知道她还是个小孩子！  
艾丝蒂尔：      我也不想让她有危险，但我们可以好好地保护她啊。而且这也是游击士的义务。  
阿加特：        哼……明明还是个经验浅薄的新人，还敢摆出这么一副老练的样子……  
约修亚：        ……我们的确是新人，但我认为这和辈分没什么关系。保护身边重要的人这种心情，也并非游击士所专有的。倒不如说，这种心情才正是我们工作的动力。  
阿加特：        ……………………  
提妲：          艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥……还有阿加特大哥哥。对不起呢，大家为了我的事操心……但是但是，爷爷对我来说真的很重要……无论如何，我都想去救他……所以呢……我真的很想尽自己所能来帮忙。  
阿加特：        ……………………  
提妲：          阿加特大哥哥前几天救了我……而且他还教导了我、鼓励了我……所以呢，我也希望能为大家做点事情。 我知道自己帮不上什么忙……但是，就算能帮上那么的一点点也好。我绝对不是在勉强自己……因为我知道自己现在的心情……所以……求求你们了……！  
艾丝蒂尔：      提妲……  
约修亚：        是这样啊……你真是个会为人着想的好孩子。  
阿加特：        …………………  
阿加特：        （看向提妲）哼，都不知道你在说什么。要知道你自己是多么的碍事，叫你别跟来也是为了你好。  
提妲：          呜……  
阿加特：        不过在没有其他潜入方法的情况下……真没办法……既然如此，这次就破例允许你跟我们去吧。  
提妲：          啊……  
提妲：          （开心）谢谢你，阿加特大哥哥！  
阿加特：        不用道谢。要是你再碍事的话。我会毫不留情地丢下你不管哦。做好心理准备吧。  
提妲：          是、是！  
艾丝蒂尔：      （无奈）真是的……老是装模作样地闹别扭。就不会老老实实接受人家的心意吗？  
约修亚：        （笑）算了算了，艾丝蒂尔。阿加特兄是为了隐藏心中的羞涩才会装得那么严肃嘛。  
阿加特：        （闭眼）吵、吵死了，你们两个家伙！  
提妲：          嘻嘻……  
雾香：          呵呵……意见一致就没问题了。工房船也差不多该安排好了。你们准备好的话，可以随时动身前往飞艇坪。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白！  
阿加特：        我们走了，雾香。军队那边就拜托你应对了。  
雾香：          嗯。即使被质问我也会妥善应对的。愿女神保佑你们。请各位行事多加小心。  
  
**——蔡斯飞艇坪**

（玛多克已经在等大家了）

玛多克：        哦哦，正等着你们呢。 大家都准备好了吗？  
阿加特：        啊啊，随时都能出发。  
提妲：          『莱普尼兹号』的准备也完成了吗？  
玛多克：        啊，我们这次运气真好，刚好要塞那边急着要我们发货。正好准备前往雷斯顿要塞。随时都可以出发哦。  
艾丝蒂尔：      随时……可是没看到那艘橙色的飞艇啊……  
约修亚：        （转身）艾丝蒂尔，看下面。  
（众人向另一边栏杆下面看去，艾丝蒂尔走上前）

艾丝蒂尔：      啊，在那里啊……那我们也要到下面去吧？  
提妲：          呵呵，姐姐。我们不用下去啦。  
艾丝蒂尔：      （看向提妲）咦……  
（突然响起引擎的声音）

艾丝蒂尔：      什、什么……！？  
约修亚：        飞艇的轨道……！  
阿加特：        怎么，你们连这都不知道吗？这个城镇的飞艇坪是用超乎常识的方法来建造的。  
艾丝蒂尔：      超、超乎常识？  
（只见飞艇从原地下降后移动到另一侧，再上升到与站台等高的位置）

艾丝蒂尔：      （郁闷）怎么说呢……我还以为已经对这种玩意习惯了……  
约修亚：        （笑）哈哈，就是啊。没想到还有这么厉害的设施啊……  
玛多克：        顺带说一下，这个飞艇坪的构建理念也是……  
艾丝蒂尔：      知道啦。 又是拉赛尔博士的杰作对吧。提妲啊，你的爷爷还真是无所不能呢。  
提妲：          嘿嘿……我也有同感呢。  
（只见飞艇与站台建立了连接）

（工房船上——）

格斯塔夫：      哟，久等了。  
提妲：          啊，维修长叔叔！  
（格斯塔夫走到众人面前）

格斯塔夫：      提妲啊，详细情况我已经听工房长说了。没想到老爷子会遇到那样的事。能帮上忙的话，我们全体维修员随时乐意效劳。  
提妲：          （高兴）谢、谢谢！  
阿加特：        抱歉，麻烦你们了。  
格斯塔夫：      不要客气。因为老爷子也是我的恩人啊。好了。这边准备OK了。这就出发去雷斯顿要塞吗？  
提妲：          嗯！：  
格斯塔夫：      （激动）好！ 那么快上去吧！工房船『莱普尼兹号』，向目的地雷斯顿要塞进发！  
玛多克：        各位游击士……博士的事就拜托你们了。还有的是……麻烦你们好好保护提妲。  
（众人看向玛多克）

提妲：          工房长……  
艾丝蒂尔：      嗯，都包在我们身上吧！  
约修亚：        那么我们走了。  
（众人上了工房船，工房船出发！）

玛多克：        拜托你们了，各位游击士……  
（远处——）

朵洛希：        等、等一下~！  
（朵洛希慌慌张张地跑了过来）

朵洛希：        哈啊哈啊……  
朵洛希：        （失望地）啊啊~走掉了~……  
玛多克：        啊……这不是朵洛希吗？  
朵洛希：        （看向玛多克）啊，工房长先生！刚才飞走的那艘飞艇，是小艾和小约他们坐的吧？  
玛多克：        是啊……你怎么知道的？  
朵洛希：        我刚刚去了协会，是那里的负责人告诉我的。刚才我和编辑部联络的时候，知道了一件非常非常不得了的大事，不告诉他们不行啊。  
玛多克：        不得了的大事……？唔……以现在的状况，实在想不出还有什么更不得了的事……  
朵洛希：        这个嘛……虽然是非公开发表的~女王陛下的王室亲卫队好像以谋反的罪名被逮捕了。  
玛多克：        （震惊）什、什么！？  
  
**——工房船『莱普尼兹号』**

（这时，工房船1层，里面摆满了集装箱，格斯塔夫和众人站在一个集装箱前）

格斯塔夫：      这个就是给你们藏身的集装箱。藏四个人可能有点挤，不过就稍微忍耐一下吧。  
艾丝蒂尔：      是这样吗？可是这个集装箱看起来很大呢。  
格斯塔夫：      哈哈~因为大部分要用来伪装，所以空的地方可是连一半都不到啊。啊哈哈……一起钻进去的话会很挤哦。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊，那还真是狭小。  
约修亚：        没关系，只要姿势协调的话，用作藏身还是绰绰有余的。  
阿加特：        这就足够了。现在可不是讲究舒服的时候。对了，大叔。有修理战术导力器的设备吗？我的导力器有点不好使，想趁现在调整一下……  
格斯塔夫：      啊，里面的工房设施里有，你们可以随时到那里去整理。  
提妲：          啊……我也一起去调整感应阻碍器。阿加特大哥哥，请走这边。  
阿加特：        啊，嗯……  
（阿加特和提妲离去）

格斯塔夫：      到雷斯顿要塞的航程大约需要30分钟左右的时间。我也要给集装箱做一下伪装工作，在那之前，你们先休息一下吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白了。  
约修亚：        那就有劳维修长你们了。  
（艾丝蒂尔、约修亚来到4层，见到提妲和阿加特）

提妲：          （笑）我说，阿加特大哥哥。让我看看你的战术导力器吧。用这个简易测量器，就可以看出哪里出问题了。  
阿加特：        啊啊，给你……我说你啊。一看到机械，眼神立刻就变了。  
（两人来到3层平台上，站在船的边缘看远处的景色）

艾丝蒂尔：      哇~~好高啊。我们好像很久没坐过飞艇了吧。  
约修亚：        是啊……上次潜入空贼飞艇的时候连看风景的机会和余闲也没有。虽说现在和那时很相似，但我觉得这次的状况更为危险……不能掉以轻心啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……知道啦。不过，一向和平的利贝尔竟然会发生那样的事情……我总觉得好像有什么大事开始蠢蠢欲动似的。  
约修亚：        （闭眼）是啊……我也这么想。空贼和卢安市长所做的坏事都是由那些黑衣人在背后操纵。因此，如果能知道他们的真面目，一定可以掌握到重要的线索。说不定……这也是父亲外出调查的原因。  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）是吗……好，救出博士之后，我们最好也在附近查查看吧。  
（此时工房船4层，提妲帮阿加特修好了战术导力器）

提妲：          嘿咻~ 好了，这样就没问题了。还好是小问题~~ 只是结晶链连接部分的齿轮松了而已。  
阿加特：        真是……老爱多管闲事的小鬼。这种程度的修理，我自己也做得到嘛。不过，还是谢了。  
提妲：          嘿嘿……你太客气了。啊，说起来……身体已经不要紧了吧？有没有不舒服的感觉？  
阿加特：        啊，没事了。根本用不着那么担心。与其花时间担心别人，还不如先为自己打算一下吧。到现在还没有回去的念头吗？  
提妲：          我、我……  
阿加特：        不要误会了。既然你决定了，我也不想再说什么。只是……你不觉得害怕吗？  
提妲：          咦？  
阿加特：        虽说这是为了救爷爷，但我们可是要私闯军事设施啊。要知道你只是个小鬼，还没到承受那么大的重担的年纪吧。为什么能这么满不在乎地跟来？  
提妲：          （闭上眼）这、这个……说实话，我真的很害怕……但是但是，有艾丝蒂尔姐姐和约修亚哥哥在……而且还有阿加特大哥哥……这样我就觉得安心大于害怕了。嘿嘿……可能是我有点迟钝吧。  
阿加特：        …………………  
阿加特：        呵呵。不是有点，是相当迟钝。看来担心你也是多余的。  
提妲：          嘿嘿……不好意思。  
提妲：          ……………………………  
提妲：          那、那个……有件事我可以问问吗？  
阿加特：        什么事，突然这么问？  
提妲：          嗯，那个……米夏，是谁呢？  
阿加特：        （一惊）你怎么知道这个名字？  
提妲：          那、那个那个……阿加特大哥哥昨晚昏迷的时候是这样叫我的呢……对不起，是不能问的事吗？  
阿加特：        不……也没什么好隐瞒的。米夏……是我的妹妹。  
提妲：          哇，阿加特是哥哥啊。那么你妹妹有多大呢？应该比我大吧？  
阿加特：        唔……这个嘛。我想应该和你的年纪差不多吧。  
提妲：          ？？？  
提妲：          嗯……你不常和妹妹见面吗？  
阿加特：        啊，因为我这职业的关系。只有每年回乡的时候才能见她一次。  
提妲：          是这样啊……米夏她，真是有点可怜呢……  
阿加特：        怎、怎么了啊？  
提妲：          因为……我要是也有个像阿加特大哥哥这样的哥哥，我一定会想经常和他在一起的……总、总之……我有点同情米夏。  
阿加特：        是、是吗……不过，的确也是。  
阿加特：        （失落）要是我那时能像这样强的话，也许大家就能一直在一起了……  
提妲：          咦……？  
（这时，广播响起）

乘务员的声音：  本飞艇马上就要到达雷斯顿要塞。请各位游击士尽快到货舱集合。  
阿加特：        哦，差不多是时候了……  
（艾丝蒂尔和约修亚走了上来）

艾丝蒂尔：      啊，找到了。  
提妲：          啊，姐姐你们……  
艾丝蒂尔：      你们也听到广播了吧。飞艇差不多要到要塞了哦。  
约修亚：        准备好了就一起去货舱吧？  
阿加特：        好，准备完毕。  
艾丝蒂尔：      提妲呢，那个装置的情况怎么样？  
提妲：          嗯，很好。实际也测试过了。如果没有意外的话，一定可以瞒过生命感应器的监测。  
艾丝蒂尔：      太好了！真是令人心安的话！  
约修亚：        全靠你了，提妲。  
提妲：          （开心）嗯！  
阿加特：        好了。那么我们快去货舱吧。  
（4人返回1层格斯塔夫维修长旁）

格斯塔夫：      哦哦，来了吗？  
艾丝蒂尔：      准备已经完成了吗？  
格斯塔夫：      集装箱的伪装工作已经做好了。  
（格斯塔夫打开集装箱前盖）

格斯塔夫：      即使他们打开普通盖子，也只能看到维修船壳用的金属板……  
（格斯塔夫打开集装箱旁边的暗门）

格斯塔夫：      这边还有个暗门。  
（格斯塔夫走到众人面前）

艾丝蒂尔：      嘿嘿~很巧妙嘛。  
约修亚：        接下来只要使生命感应器无效化，应该就能顺利潜入了。  
格斯塔夫：      好了。接下来你们就藏进去吧……准备好了吧？  
艾丝蒂尔：      当然！  
阿加特：        随时OK。  
格斯塔夫：      好！ 那么挨个儿进去吧。大家藏好后我就把暗门关上。  
约修亚：        明白了。 那么就由我第一个……  
（约修亚先钻进集装箱）

艾丝蒂尔：      果然是太狭小了，不得不紧紧地靠在一起……  
艾丝蒂尔：      （害羞）…………………………  
约修亚：        ……？艾丝蒂尔，怎么了？  
艾丝蒂尔：      （着急）没、没什么啦！  
（艾丝蒂尔转进集装箱）

艾丝蒂尔：      嘿哟……  
约修亚：        艾丝蒂尔，麻烦你的头向那边。  
艾丝蒂尔：      OK。  
艾丝蒂尔：      ……啊……  
艾丝蒂尔：      （脸红）我、我说约修亚……这个姿势，你能不能换一下？  
约修亚：        （无奈）忍、忍耐一下嘛。不这样的话，没办法让四个人都挤进来的。  
艾丝蒂尔：      是、是吗……是啊，没办法了。  
约修亚：        咳咳……下一个是提妲，最后是阿加特兄。这样四个人应该都能进来了。  
提妲：          嗯。那我进来了。  
（提妲钻进集装箱）

提妲：          嘿咻……姐姐，对不起了。  
艾丝蒂尔：      （高兴）哇，提妲。暖暖的又好~软哦。嗯……还有好像牛奶一样的香味啊。  
提妲：          姐、姐姐……不要抱得人家那么紧嘛。有点辛苦啊。  
艾丝蒂尔：      呵呵呵……好啦，抱一下也没关系嘛。嗯……这小脸蛋的手感可真是好啊。  
提妲：          啊嗯~  
约修亚：        （无奈）艾丝蒂尔……别闹啦。  
（阿加特走到集装箱前）

阿加特：        哎呀哎呀……我有种无端的不安啊。喂喂。你们就不能多让点地方给我吗？  
（阿加特钻进集装箱）

提妲：          啊……  
阿加特：        哎呀……很挤吗？  
提妲：          不，没事。没关系的。我能忍耐的……  
阿加特：        不要勉强啊，觉得挤直接说就行了。  
提妲：          啊，好的。  
阿加特：        好了，大叔。 这里的准备完成了。  
格斯塔夫：      知道了。我这就要关上暗门了。  
（格斯塔夫关上暗门）

格斯塔夫：      着陆之后马上就会把集装箱搬出来。那时可能有点晃，你们要稍微忍耐一下哦。  
（格斯塔夫关上前盖）

  
**——雷斯顿要塞**

（雷斯顿要塞内，货物全部从飞艇上卸下来，希德少校负责进行检查）

（格斯塔夫从飞艇上走下来，走到希德面前）

格斯塔夫：      哟，希德少校。你们定的货物到了。  
希德：          啊，格斯塔夫维修长。要你特地来一趟真不好意思。不过，真没想到这么快就能送到。  
格斯塔夫：      王国军是老主顾嘛，服务质量当然要做好点。话说回来，这次你们要得还真是急哦。还有之前警备飞艇的维修，难道发生什么事件了？  
希德：          不，没有……不过军队里也有各种事嘛。对了……关于中央工房的袭击事件……我们刚刚得到了重要的线索，估计近期内就会解决的。  
格斯塔夫：      哦哦……那真是太好了。被绑架的拉赛尔老爷子可是我的大恩人啊。希望他不要受什么伤就好了。  
希德：          嗯，那倒不至于……总之请你们中央工房放心吧。  
格斯塔夫：      哦，知道些什么了吗？  
希德：          据说袭击犯把博士挟为人质，想必他们打算要求赎金……我们已经确认他现在平安无事，你们就先安心等着吧。  
格斯塔夫：      原来如此啦……嗯，好的。交给王国军就没什么好担心的了。那么这次也要检查集装箱吗？  
希德：          虽然很信得过你们，但我们也必须例行公事。  
希德：          （转向身后的士兵们）你们快点开始检查！  
士兵A：        明白！  
士兵B：        明白了！  
士兵A：       （检查箱子一面后）无异常。下一个……  
士兵B：       （检查另一个箱子一面后）……OK。  
（就这样，2个王国军士兵检查了下去，突然——）

（检查到某个箱子时，感应器装置发出警告声）

士兵A：        感应器有动静！是生命反应！  
希德：          什么……！？维修长……这是？  
格斯塔夫：      喂，喂喂。 我可什么都不知道哦。是不是装置出了故障啊？  
希德：          这怎么可能……这可是为王国军特制的生命感应器，中央工房发明的东西应该不会出问题的。  
格斯塔夫：      也许是老鼠什么的吧。用不着那么紧张啦。  
希德：          ……我们也是例行公事。你们几个！把集装箱包围起来！  
（4个王国军士兵将有异常的集装箱包围起来）

希德：          好……打开。  
（集装箱打开后，一只小猫从里面走了出来）

希德：          啊……？  
众士兵：        （汗）  
格斯塔夫：      （走上前）怎么，是安东尼啊。你什么时候躲到这里面来了？  
安东尼：        喵~呵。  
希德：          这、这只猫是……？  
格斯塔夫：      这家伙叫安东尼，是中央工房养的小猫咪。看来这家伙不小心跑到『莱普尼兹号』上来了。  
希德：          真是吓了我们一跳。  
希德：          （对着安东尼）喂，你啊。还真会引起骚动。  
安东尼：        喵呵？  
希德：          算了，猫本来就喜怒无常的，跟它说道理也听不懂的……你要是喜欢的话，以后就干脆住在这里算了。  
格斯塔夫：      喂喂，请不要诱惑安东尼哦。  
安东尼：        唔咪~……喵呜。  
（安东尼跑上飞艇）

希德：          唔唔……看来我被甩了。  
格斯塔夫：      哈哈，真可惜啊。不过话说回来，这个生命感应器还真是厉害的东西。安东尼差点就这样一直被关着了。  
希德：          啊，的确是啊。真不愧是中央工房发明的机器。你们几个。把剩下的集装箱也检查一下。  
士兵A：        明白！  
（所有货物检查完毕后，飞艇飞走了，飞艇坪只剩下希德和2名士兵）

希德：          辛苦你们了。搬集装箱的事明天再来做吧。 今天你们就先回兵营休息一下。  
士兵A：        那、那个，少校……这几天的非常体制，还要持续到什么时候啊？  
希德：          ……………………………  
士兵B：         是、是啊！为什么我们正规军非要听那帮家伙的指挥不可……  
希德：          你们说的意思我也很清楚……但军人不该对上级的决定抱有质疑。而且……正所谓隔墙有耳。你们要注意谨慎发言。  
士兵A：        是……  
士兵B：        明、明白了。  
（2名士兵离去）

希德：          呼……真是问心有愧啊……  
（这时，一名王国军军官走进来）

王国军军官：    报告少校！凯诺娜上尉有急事找您，麻烦您马上过去一趟。  
希德：          是吗……知道了。没办法……又要去听那只母狐狸训话了。  
（希德和王国军军官离去）

（安东尼藏身的集装箱旁边的一个集装箱旁的暗门打开，艾丝蒂尔一行人从里面钻了出来）

艾丝蒂尔：      呼~ 刚才真是太挤了~提妲，不要紧吧？  
提妲：          嗯，还好呢。只是头有点晕乎乎的……不过装置能够运作正常，辛苦一点也是值得的。  
阿加特：        嗯，了不起啊。虽然我之前反对你跟着来……不过看来有你在一起是正确的。  
提妲：          （脸红）嘿嘿……谢谢，阿加特大哥哥。不过真是被安东尼吓了一跳呢。  
艾丝蒂尔：      嗯嗯，正好就是旁边的集装箱。我还以为死定了呢。  
约修亚：        我想那只猫是维修长特意放进去的。多亏有了它的帮忙，刚才士兵的警戒也放松了很多。而且维修长本人的应对也很冷静。  
提妲：          呵呵……维修长叔叔也许为了我们才这么做。  
阿加特：        看来大叔很有一套嘛。那么我们就开始行动吧。  
（众人拿出雷斯顿要塞简图）

阿加特：        我们现在身处的飞艇停机坪——就在这附近。  
（在飞艇停机坪上画了个红圈）

阿加特：        胡乱搜索是肯定无法找到老爷子被关押的位置的。艾丝蒂尔，你在地图上找找看。  
艾丝蒂尔：      咦？为、为什么要我找？  
阿加特：        作为你的游击士前辈，想趁此测试一下你的洞察力而已。喂，没时间了。快点给我找找看吧。  
（选择中央的研究所）

阿加特：        哦……不错嘛。  
艾丝蒂尔：      （得意）哼哼，这太简单不过了  
阿加特：        （无奈）这家伙又在得意忘形了。约修亚，你的意见怎么样？  
约修亚：        我也觉得那里可能性最高。研究所有一个单独的区划，把博士关在那里也能掩人耳目地做研究。 所以我认为博士在研究所的可能性最高。  
阿加特：        嗯，就这样了。  
（在研究室上画了个红叉）

阿加特：        时间紧迫。就先从那里开始调查吧。  
约修亚：        阿加特兄，逃跑的路线要怎么决定？  
阿加特：        啊，对了。在这个停机坪的对面有个延伸到瓦雷利亚湖的码头。  
（在码头处画了个红叉）

阿加特：        救出老爷子后就在那里抢船逃走。  
艾丝蒂尔：      嗯……明白了。那么，赶快向西北的研究所进发吧。提妲，不要离开我们身边哦。  
提妲：          嗯、嗯……！  
  
**——雷斯顿要塞·研究室外**

（四人躲在几个集装箱后悄悄观察）

艾丝蒂尔：      啊……！  
约修亚：        他们是……  
（只见当时劫持拉赛尔博士的飞艇停在院子中，研究室外有2名黑衣男子把守）

阿加特：        哼……还真是阴魂不散的家伙。  
提妲：          还有那艘飞艇也是……  
艾丝蒂尔：      那帮家伙果然和军队有关……不过他们好像和普通的士兵不同……  
约修亚：        那些黑衣人大概是被训练成专门从事破坏工作的特殊部队吧。难怪他们的实力那么强悍。  
提妲：          爷、爷爷被抓到那里去了吗？  
阿加特：        嗯，可能性越来越高了。不过……要是在这里和他们产生冲突就糟了。  
约修亚：        是啊……不小心引起骚动的话，恐怕要塞里的士兵都会被引来的。  
艾丝蒂尔：      趁现在还没被发现，我们快想办法潜进房子里去吧？  
（众人凭借几颗大树来到研究室旁的一扇窗户前）

艾丝蒂尔：      我说，从这里潜进去不就行了吗？  
约修亚：        不行……窗户上有铁栏杆挡着。要做到一声不响地钻进去，恐怕不是件容易的事……  
（阿加特和提妲向室内看去）

提妲：          ……啊！  
阿加特：        这可真是中头彩了啊……  
艾丝蒂尔：      咦……  
（艾丝蒂尔和约修亚向室内看去）

  
**——雷斯顿要塞·研究室**

（研究室内，理查德上校、凯诺娜上尉和希德少校正在和拉赛尔博士对话，黑色导力器赫然放在桌子上）

理查德：        拉赛尔博士，这次真是太感谢您了。竟然真的有掌握这个导力器『福音』的控制方法。我代表情报部由衷地感谢您。  
拉赛尔：        哼……果然你就是幕后黑手……情报部理查德上校……记得你本来是卡西乌斯的部下吧？  
理查德：        哦哦，说起来……博士和他是几十年的老交情吧。其实我们王国军也一直在寻找卡西乌斯·布莱特的行踪，但可惜的是至今仍未有任何线索。如果有什么线索的话，还望您能顺便告诉我……  
拉赛尔：        不知道。知道了也不会告诉你。  
理查德：        呵呵……那就算了。如果这个『福音』回到他的手上，必定会对我们的工作构成很大的阻挠……不过……即使他现在出面，也无法阻止整个事态的发展了吧。  
拉赛尔：        『黑色导力器』……不，应该是说『福音』才对……你们到底打算用它做什么？不，在此之前……我有一个问题是非问不可的，这个导力器你们到底是从哪里得到的？  
理查德：        当然是从某种渠道得来的。而我们的目的嘛……呵呵，很快您就能知道了。等博士您明白一切之时，也会是我们让您回去的适当时机，在那之前，就委屈您在要塞小住一阵了。  
拉赛尔：        我可是知道你们干的坏事哦，这么简单就放我回去……还真是令人难以置信啊。  
理查德：        哈哈，随您怎么想了。不过事成之后，我会以个人名义援助博士的研究。希望博士能发明更多的东西，来为我们的利贝尔王国添彩……  
拉赛尔：        哼，我拒绝。  
凯诺娜：        博士，请别把话说得那么绝情哦。博士的孙女要是有个万一，这点我们可是保证不了哦。  
拉赛尔：        小、小丫头……又用这个来威胁我……！？  
理查德：        （转向凯诺娜）哎呀哎呀，凯诺娜上尉。怎么可以用这种口吻和博士谈话？不觉得你的交涉方法有欠优雅吗？  
凯诺娜：        呵呵……失礼了。  
理查德：        （转向拉赛尔）上尉她总是有种特殊的幽默感。希望您不要误会，我们毕竟只是一群忧国忧民的军人罢了。我可以在此对您发誓，把平民卷入计划绝非我的本意。  
拉赛尔：        忧国忧民……更加离谱的是……那个能停止导力现象的黑色导力器……  
拉赛尔：        原来如此……你们的目的我总算能看出点眉目了。  
理查德：        哦……？  
青年声音：      ……打扰了。  
（只见戴着红色面罩的那个黑衣人队长走了进来）

凯诺娜：        哎呀，少尉，上校正和博士谈话呢。可别打扰到他们哦。  
理查德：        啊，没关系。洛伦斯，你就在这里报告吧。  
洛伦斯：        王都的行动已经开始了。和上校预计的一样，白翼似乎已经全部落网了。  
凯诺娜：        （阴笑）这可真是……  
理查德：        呵呵……这样就向前迈进一大步了。  
（众人看向拉赛尔博士）

理查德：        博士，那么我们就此告辞了。（收起黑色导力器）  
理查德：        （转向希德）希德少校，为了不要让博士感到不自在，请你在他身边的时候多注意一下。  
希德：          是……明白。  
（理查德、凯诺娜、洛伦斯离去）

希德：          （走到博士面前）拉赛尔博士，请问您还有什么需要吗？一般的要求我们都能做到的。  
拉赛尔：        哼，免了。我一直认为你和他们不同，是个有骨气有原则的军人……看来我真是看错你了。  
希德：          ……惭愧。不管博士怎么想都好，现在您已经是反叛者的阶下囚了。在此您有什么消息或口信要让我向您的孙女代为传达的吗？  
拉赛尔：        （生气，大喊道）快从我眼前消失！  
希德：          ……失陪了。  
（希德离去）

  
**——窗外**

艾丝蒂尔：      理查德上校……那个人竟然就是幕后主谋啊。而且他好像也在找父亲呢……  
约修亚：        啊啊……这到底是怎么回事呢。而且那个带面具的男人……  
阿加特：        那个混账……竟然在这种地方出现了。  
阿加特：        （ 看向外部）啊，上校好像要走了……  
（研究室外的院子，理查德、凯诺娜和众黑衣男子进入飞艇，洛伦斯走在最后，待其他人进入飞艇后，他突然转过身来，看向艾丝蒂尔等人藏身的位置）

洛伦斯：        呵呵……顺利地潜入了吗？在记忆丢失的情况下还能做到这一点，真不赖啊。  
（洛伦斯进入飞艇）

（飞艇飞走了）

，  
**——研究室外**

阿加特：        好了……一下子就全走光了。虽然很想和那混蛋做个了断，但眼下还是把老爷子救出要紧。  
艾丝蒂尔：      既然不能从窗户钻进去，那么就只有打倒看守的黑衣人了。速战速决！  
提妲：          嗯、嗯！  
约修亚：        （发呆地看向飞艇离开的方向）……………………………………  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚）约修亚？你刚才没在听我们说话吗？  
（众人看向约修亚）

约修亚：        （回过神来，慌张）啊……艾丝蒂尔？  
提妲：          （担心地）没、没事吧，约修亚哥哥？  
阿加特：        喂喂，小子，没事吧？这可不像平常那个冷静的你啊。  
约修亚：        抱、抱歉，刚才发了一下呆……  
艾丝蒂尔：      约修亚……哪里不舒服吗？  
约修亚：        不要紧，没问题了。要先打倒门口那里的黑衣人吧？  
阿加特：        啊……快点开始吧。  
  
**——研究室门口**

黑衣男子A：    唉……难得王都有那么大的作战行动。我们竟被派在这里看守一个老头。  
黑衣男子B：    别抱怨、别抱怨。为了王国，为了理想，为了协助上校成就一番伟业……看守老头也是我们情报部隐秘部队——『特务兵』的使命啊。  
阿加特：        哼！你们的口号喊得还真响！  
特务兵A：      （看向声音来源）什么……？  
（只见艾丝蒂尔一行人已经摆开战斗架势）

特务兵A：       不、不可能……！  
特务兵B：       阿加特·科洛斯纳！？  
（特务兵慌张地举起武器）

阿加特：        太晚了！  
（战斗胜利）

阿加特：        嘁……两个活该的家伙。以前欠下这些家伙的旧账，这下总算连本带利还清了。  
艾丝蒂尔：      又在公报私仇了  
约修亚：        现在开始就要抓紧时间了。闲话少说，尽快带博士一起逃走吧。  
提妲：          是！  
  
**——研究室**

拉赛尔：        （背对门口）怎么又来了……  
拉赛尔：        （转过身大吼）不要烦我了！ 都说了什么也不需要……  
（发现艾丝蒂尔一行人，大吃一惊）

提妲：          爷、爷爷……  
拉赛尔：        提、提妲！？难道……我这是在做梦吗？  
提妲：          爷爷啊！（冲上前抱住拉赛尔博士）  
提妲：          （哭泣道）太、太好了！ 爷爷您平安无事……  
提妲：          呜呜呜……  
提妲：          （放声大哭）呜哇哇哇哇啊啊啊！  
拉赛尔：        看、看来……我这老骨头不是做梦啊。还有，你们也来了啊……  
艾丝蒂尔：      呀嗬，博士。看来你还挺精神的嘛。  
约修亚：        我们是受工房长先生的委托，前来这里营救博士您的。  
拉赛尔：        怎么……你们竟然能想到办法潜入这里。真不愧是卡西乌斯的孩子……无论是胆量还是意志都很优秀啊。  
阿加特：        哟，老爷子。很抱歉打断你们叙旧，还是赶快做一下逃离的准备吧。我们也没什么时间了。  
拉赛尔：        说起来，你又是谁啊？外表这么古怪的年轻人，头发像个公鸡一样。  
阿加特：        公、公鸡……  
阿加特：        （生气地大叫）说什么呀，你这老头！？  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，博士说得太形象了呀~！  
提妲：          爷、爷爷啊……别说这种失礼的话啦。这个大哥哥叫阿加特，他也是游击士协会的游击士，而且还是姐姐他们的前辈哦。  
拉赛尔：        哦……你也是游击士啊。对了对了……我好像从卡西乌斯那里听说过你，一个又倔又别扭的不良青年。  
阿加特：        那、那个胡子大叔……！  
约修亚：        （笑着看向阿加特）好啦好啦，阿加特兄。博士也是，详细情况等以后再说吧。 当务之急还是快点逃离这里。有什么东西要带走的吗？  
拉赛尔：        是啊……那么能不能把这个『卡佩尔』的中枢设备送回去？随便放在这里的话，准会被那帮家伙拿去做坏事了。  
约修亚：        明白了。  
（约修亚走上前）

（得到了演算导力器。）

拉赛尔：        他们强迫我用它来研究『黑色导力器』的控制方法。虽然不能解析那东西的构造，但已经知道数据和控制方法了。那帮家伙随时都能引起那个现象。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
拉赛尔：        抱歉，艾丝蒂尔、约修亚。你们特地交给我的东西就这样……  
约修亚：        请博士您不用太介意。他们拿提妲的安全做威胁，您被迫就范也是没办法的事。  
艾丝蒂尔：      而且说起来，是我们把博士卷进这件事的呢。  
阿加特：        好了~！没时间罗嗦啦！快点准备逃跑吧！老爷子，赶快！跑的时候小心别闪到腰！  
拉赛尔：        哼，说什么呀……我还不至于输给你们年轻人！  
提妲：          （笑）真、真是的，你们两个……  
（众人离开了研究室区域）

特务兵B：      （缓缓撑起）呜……啊……怎么能让你们逃走……  
  
**——雷斯顿要塞广场**

（众人在返回的路上，突然警报响起）

提妲：          啊……这是！？  
拉赛尔：        被发现了！  
（只见广场上，士兵们已经排列成方阵）

希德：          要塞内出现了入侵者！大家立刻带战斗犬进行搜索！  
希德：          第1、第2、第3、第4小队 封锁飞艇停机坪以及码头！第5、第6、第7小队分别搜索兵营、监视塔、研究所！第8小队和我前往司令部！  
希德：          （喝道）完毕！立刻行动！  
士兵们：        （一致地大声）是，长官！  
（士兵们各自在军官的带领下执行自己的任务去了）

艾丝蒂尔：      不好……要塞的士兵都出动了！  
约修亚：        停机坪和码头好像都被封锁了……那个少校的判断很敏锐啊。  
拉赛尔：        呼……不愧是守卫根据地的守备队长。  
提妲：          怎、怎么办……要从哪儿逃出去才好呢？  
阿加特：        总之从码头逃走是行不通了。先避开士兵，然后再寻找逃脱路线吧！  
（众人沿着墙壁躲开士兵行走，进入到司令部中，从左侧楼梯下到地牢中）

  
**——雷斯顿要塞·地牢**

（此时监狱中，空贼们也发现了外面的异动）

乔丝特：        我、我说……总觉得外面好像很吵啊。  
吉尔：          啊……好像有入侵者。  
多伦：          啥，有入侵者……呆不下去了！趁此机会逃狱吧……  
吉尔：          （无奈）大哥，饶了我吧。哪有这么简单就能逃狱的……  
（艾丝蒂尔一行人走了下来）

约修亚：        这里……看来是地牢啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，和哈肯大门相比，要塞地牢的规模要大多了……  
（众人向地牢深处走去）

艾丝蒂尔：      （发现乔丝特）咦……  
乔丝特：        啊。  
艾丝蒂尔：      哎……  
（短暂的沉默）

艾丝蒂尔&乔丝特：（大吃一惊）啊啊啊啊啊！？  
吉尔：          （冲上来）是、是你们！？  
多伦：          （走上前来）那时候的小鬼！？  
约修亚：        该说什么好呢……真是好久不见了啊。  
艾丝蒂尔：      是吗……原来你们被关在这里啊。  
艾丝蒂尔：      （同情地）…………………………  
艾丝蒂尔：      （摆出笑脸）嗯，那个，还好吗？  
乔丝特：        哼、哼……少来假惺惺地可怜我们！你这个只会耍棍棒的蠢女人！  
艾丝蒂尔：      不好意思……你说什么我都不会生气了。如果能让你觉得好过点的话，随便怎么骂好了。  
乔丝特：        气、气死人啦~！你在说什么不痛不痒的话啊！  
阿加特：        喂喂，你们认识这帮家伙吗？  
约修亚：        他们是卡普亚空贼团……劫持定期船『林德号』的犯人。  
拉赛尔：        哦，是传说中的空贼啊。听说你们拥有性能相当高的飞艇。听说是帝国制造的，能不能告诉我一下规格啊？  
吉尔：          （自豪地）啊、啊啊……最高时速可是能达到2300塞尔矩呢……  
吉尔：          （发现不对）喂，老头。 为什么我要回答这些啊！  
拉赛尔：        什么嘛，真小气  
提妲：          （笑）哎呀、爷爷啊。现在好像不是问这个的场合吧……  
多伦：          等、等一下。说起来……你们这些游击士怎会在这里的？难道说刚才的警报声……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）…………………………  
约修亚：        …………………………  
拉赛尔：        ……唔……  
提妲：          ……啊……  
阿加特：        ……那么，我们告辞了。  
（众人离去）

乔丝特：        啊，想蒙混过去！  
吉尔：          入侵者就是你们吧！  
多伦：          拜、拜托~！ 把我们也放出去啦！  
（众人出了地牢）

艾丝蒂尔：      呼……真是吓了一跳。对了……他们也是和那些黑衣人一伙的啊。为什么会被理查德上校关起来……  
约修亚：        他们可能只是被上校利用了。或许卢安的戴尔蒙市长也是……  
阿加特：        嘁，就算如此，我们也没必要同情他们。浪费了这么多时间，快找其他可以逃脱的路线吧。  
  
**——雷斯顿要塞·司令部**

（突然外面传来士兵的声音）

士兵的声音：    喂，找到了吗！？  
士兵的声音：    还没有，兵营那边都找过了！  
士兵的声音：    监视塔也无异常！那么只剩下这个司令部里面了。向少校报告一下，然后进行地毯式搜索吧。  
艾丝蒂尔：      不妙！好像朝这边来了！  
阿加特：        可恶……这里就是死路了。  
约修亚：        …………………………  
（突然司令部深处传来——）

男性的声音：    过来！这边！  
众人：          ！（看向声音来源）  
艾丝蒂尔：      刚才的声音，听到了吗？  
提妲：          嗯、嗯……好像是说来这边。  
男性的声音：    ……没时间了，你们不想被抓吧！？  
拉赛尔：        好像不是错觉啊。  
阿加特：        没办法了！死马当活马医吧！  
（众人沿着声音的方向跑去）

男性的声音：    快！就这样一直走进来！  
艾丝蒂尔：      约修亚，这个声音……  
约修亚：        啊……我记得这声音。  
（众人跑到最里面那扇门前）

男性的声音：    来，快进来！  
阿加特：        喂喂，这个房间……  
拉赛尔：        唔，不知他打算怎样，现在唯有进去一看了。  
（推门进房间）

（只见希德少校站在房间中央）

希德：          真是千钧一发啊。  
艾丝蒂尔：      果然……！  
希德：          为了保险起见，快把门锁上。  
约修亚：        知道了。（锁好门）  
（众人走到希德身边）

拉赛尔：        哼，你打算怎么样，雷斯顿要塞的守备队长？那个理查德上校刚刚不是命令你要严密地监视我吗？  
希德：          ……那个时候真是失礼了。现在王国军已经被上校所管辖的情报部控制了。军中的主要将领不是被上校收服，就是被剥夺了自由……摩尔根将军也被监禁在哈肯大门……  
艾丝蒂尔：      咦咦咦！？ 连那个顽固的老爷爷也……！？  
约修亚：        情况好像变得很糟糕啊……  
阿加特：        喂喂……到底为什么会变成这样？王国军不是那么脆弱的组织吧。  
希德：          很遗憾……和帝国的战争结束后，王国军的军纪就渐渐散漫了。特别是将领级别之间，互相攀比、争斗、受贿不断。理查德上校就是钻了这个空子。  
拉赛尔：        原来如此……利用其特有的情报掌控能力，然后逐一找到竞争对手的弱点。  
希德：          就是这样。现在摩尔根将军被监禁着，王国军实权已经落在了理查德上校手上。  
艾丝蒂尔：      怎、怎么会这样……  
阿加特：        艾莉茜雅女王怎么样了？王国军的指挥权最终还是归属于女王的吧？  
希德：          虽然不清楚情况……但女王陛下一直保持着沉默。女王陛下直属的王室亲卫队刚刚也以谋反的罪名被追捕。  
艾丝蒂尔：      （吃惊）谋、谋反！？尤莉亚中尉他们！？  
希德：          他们将中央工房袭击事件伪装成王室亲卫队的所为。竟然周全到连照片都准备了。  
约修亚：        朵洛希的照片……  
提妲：          这、这太过分了！不仅把工房搞得乱七八糟，而且还绑架了爷爷……连阿加特大哥哥也差点被他们……之后居然还嫁祸于人！  
希德：          啊……我无可辩驳。虽说上级的命令不可不从……但是，默许的我也有不可推卸的责任。因此……至少请让我再次向大家赎罪。  
阿加特：        真是忠义难全啊。  
拉赛尔：        嗯，即然这样，以前的种种恩怨就付诸流水吧。先让我用扳手敲敲你这木鱼脑袋，然后就饶了你。  
希德：          不、不胜惶恐。  
提妲：          爷、爷爷真是的。  
拉赛尔：        开玩笑嘛。  
艾丝蒂尔：      事情我们明白了……不过接下来你打算怎么办？让我们藏到风声过去吗？  
希德：          不，我还有个更安全的办法。我可以帮你们通过这个房间安全地逃出雷斯顿要塞。  
艾丝蒂尔：      这个房间……  
约修亚：        原来如此，这里有逃脱的密道吧。  
希德：          呵呵，很敏锐啊。  
（希德走到一扇墙壁前，打开了密道的门）

艾丝蒂尔：      哇哇……  
阿加特：        不愧是要塞的司令室，各方面都很有一套嘛。  
希德：          使用这个紧急逃脱口，就能通往要塞内部的水道。而且船已经准备好了，这样你们就能完全逃离这里。本来把这个秘密告诉外人要被判处十年的监禁……哈哈……就算军规不能原谅，我想女神也会原谅我吧。  
提妲：          少校先生……  
阿加特：        那我们就不客气了。我最先下去，接下来是老爷子和提妲。艾丝蒂尔、约修亚，殿后就交给你们两个了。  
艾丝蒂尔：      知道了！  
约修亚：        明白。  
（阿加特进入密道）

拉赛尔：        少校，再见了。（进入密道）  
提妲：          嗯，那个……真的非常感谢您呢！（进入密道）  
艾丝蒂尔：      好了……只剩下我们两个了。少校，多谢你了。  
约修亚：        承蒙您的关照了。  
希德：          不，你们太客气了。其实……当我最初遇到你们的时候，我就预料到事情会变成这样了。  
艾丝蒂尔：      最初遇到的时候……？  
约修亚：        在大门遇到的时候吧。  
希德：          啊啊……听到你们俩名字的那时候。你们是卡西乌斯上校的孩子吧。  
艾丝蒂尔：      卡西乌斯上校……哎哎……老爸有这么高的军衔吗！？  
希德：          嗯，我和那个理查德上校都曾经是他的直属部下。卡西乌斯上校是十年前百日战役时击退帝国军的英雄啊……我想他的孩子们一定会为了追查真相，前来要塞营救博士的。  
艾丝蒂尔：      是、是这样吗……不过……老爸居然是击退帝国军的英雄……  
（突然响起敲门声）

士兵的声音：    少校，可以进来吗！  
士兵的声音：    入侵者似乎来过地牢！他们依然潜伏在司令部的可能性很高，请问可以让我们进来吗？  
艾丝蒂尔：      不、不好……  
希德：          （大喝道）知道了！你们先原地待命！  
希德：          （对约修亚和艾丝蒂尔）好了，你们快走吧。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……！  
约修亚：        那么我们告辞了。  
（艾丝蒂尔和约修亚进入密道）

  
**——密道尽头**

艾丝蒂尔的声音：呜哇啊啊啊！？  
（艾丝蒂尔和约修亚从通风道口滑下来）

艾丝蒂尔：      呼~吓了我一大跳！ 没想到会是这样滑下来的设计。  
约修亚：        看来已经到达秘密水道了。走，快点追上去吧！  
（两人向前跑去，见到不远处水道里有艘小艇，拉赛尔、阿加特和提妲已经上了小艇）

拉赛尔：        哦，好像来了。  
提妲：          姐姐，这边！  
阿加特：        太慢了！在磨蹭什么呢？  
艾丝蒂尔：      不好意思。刚才稍微谈了点老爸的事。  
（约修亚和艾丝蒂尔跳小艇）

约修亚：        让你们久等了。我们这就出发吧。  
拉赛尔：        好……你们抓紧了！  
（拉赛尔驾驶小艇离开了雷斯顿要塞）

  
**——雷斯顿要塞外的河岸**

（众人将小艇停泊在雷斯顿要塞外的河岸边）

艾丝蒂尔：      呼……总算逃出来了。看来还没有搜查到这边来呢。  
约修亚：        希德少校刚才下令搜查也是为了故意牵制他们吧。不过再磨磨蹭蹭的话，追踪部队恐怕就要追来了。得先带博士逃到安全的地方……  
拉赛尔：        ……唔……  
提妲：          姐姐、哥哥……  
艾丝蒂尔：      啊，不用担心。我们一定会保护好提妲和博士的哦。  
阿加特：        （思索了一会）……不。你们俩在这里撤手吧。  
艾丝蒂尔：      咦……！？  
约修亚：        什么意思？  
阿加特：        经过这次的事件，我已经完全被情报部的那帮家伙盯上了。而且老爷子和提妲也同样会被他们追踪下去。我带他们两个逃走，你们也赶快逃去安全的地方吧。  
提妲：          阿加特大哥哥……  
拉赛尔：        原来如此，变成这样了吗？的确有道理，不能再让你们卷入这件事里了，总之和我们在一起的人越少越好。可以的话，我也不想把提妲卷进来……但考虑到他可能会被抓作人质，还不如让她和我一起比较好。  
提妲：          爷爷……  
艾丝蒂尔：      等、等一下！只有我们安全逃走，这种做法我绝对接受不了！约修亚也这么想吧？  
约修亚：        （冷静地看向艾丝蒂尔）不……阿加特兄说得很正确。  
艾丝蒂尔：      咦……  
约修亚：        从逃亡还有潜伏的角度来说，一起行动的人越多，隐蔽起来就越困难。所以由阿加特兄单独带博士他们一起逃比较好。你的心情我很理解……但这次还是听阿加特兄的吧。  
艾丝蒂尔：      怎、怎么这样……  
阿加特：        不错嘛，约修亚，任何时候都这么明白事理。艾丝蒂尔，就在这里坦率地分手吧。  
艾丝蒂尔：      但、但是……虽然道理我也明白……  
提妲：          艾丝蒂尔姐姐……  
拉赛尔：        嗯……看来还是一副难以接受的样子啊。这样吧……你们能不能代我完成一项工作？  
艾丝蒂尔：      咦……  
拉赛尔：        首先，希望你们能前往王都。到了王都之后，去见格兰赛尔城的艾莉茜雅陛下。  
艾丝蒂尔：      和女王陛下见面？  
约修亚：        此话怎讲？  
拉赛尔：        那个『黑色导力器』……原本是理查德上校不知从哪里得到的。他把『黑色导力器』叫做『福音』。  
约修亚：        『福音』……  
阿加特：        嘁……很华丽的名字嘛。  
拉赛尔：        这个『福音』之前好像被某人偷偷地从情报部取了出来。然后又被做成包裹寄给了卡西乌斯。然而，之前的那个导力停止事件让情报部知道了导力器的存在。那些黑衣人『特务兵』袭击中央工房的真正原因，既不是我，也不是演算导力器。他们只是为了回收那东西。  
艾丝蒂尔：      是、是这样吗……  
约修亚：        原来如此……这样一来，很多事就说得通了。  
拉赛尔：        理查德上校很有可能想利用那东西在王都做些什么。如果我猜的没错……应该会发生非常糟糕的事态。希望你们把这件事传达给女王陛下。  
艾丝蒂尔：      非常糟糕的事态……是指那个导力停止现象吗？  
拉赛尔：        不……恐怕利用那个是为了……抱歉，我只能言尽于此了。总之，我希望你们能早日把那个『福音』的事禀告陛下。作为逃亡中的我的代理人。  
艾丝蒂尔：      唉……真是的。听了这么一番话，我们想拒绝都拒绝不了了。  
约修亚：        如果博士您没问题的话，我们很乐意接受这个神圣的委托。  
拉赛尔：        抱歉，那就拜托你们俩了。  
提妲：          那、那个……艾丝蒂尔姐姐，约修亚哥哥……  
约修亚：        提妲……我们要暂时分别了。  
艾丝蒂尔：      （舍不得）不好意思……之后我们不能陪你了。  
提妲：          没、没有的事……你们根本不用和我道歉。我一直都受姐姐你们的照顾……对我那么的好、那么的亲切，对我简直就像妹妹一样……  
提妲：          （控制不住情绪）……呜呜……呜哇……  
艾丝蒂尔：      提妲……  
提妲：          （上前抱住艾丝蒂尔）谢、谢谢你们救了爷爷……  
提妲：          呜……还有……谢谢你们对我那么好……我最喜欢……你们俩了……  
艾丝蒂尔：      （脸红）嗯……我也最喜欢你了……  
约修亚：        （笑）和你在一起我们也很开心……我们也要谢谢你。  
阿加特：        ………………………  
阿加特：        虽然依依不舍，但还是就到此为止吧。眼泪留到再会那一刻再流吧？  
艾丝蒂尔：      （无奈）呜……真是……你这没血没泪的家伙……  
（提妲放开艾丝蒂尔）

艾丝蒂尔：      （看向阿加特）不过……我们也要和你暂别一段时间了。虽然发生了很多事，但和你一起工作得到了很多经验。谢谢你了，阿加特前辈。  
阿加特：        哎呀……不要叫得那么肉麻啦！  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，害羞了  
阿加特：        真是的……不愧是大叔的女儿。约修亚，注意看好这个冲动的家伙哦。除了武术可以独当一面之外，其他方面都是让人放心不下的。  
艾丝蒂尔：      （不服气）哼，要你多管闲事。  
约修亚：        （笑）哈哈，明白了。阿加特兄也要多加小心。博士和提妲就拜托你了。  
阿加特：        啊啊，交给我吧。那么……我们先走了。  
拉赛尔：        再见了！卡西乌斯的孩子！  
提妲：          保、保重啊！艾丝蒂尔姐姐、约修亚哥哥！  
艾丝蒂尔：      嗯！提妲你们也是！  
约修亚：        愿女神保佑你们！ 请各位务必小心！  
  

**——王都格兰赛尔**

  
**——庭园大道**

尤莉亚：        （跑了一段距离，停下来向后喊道）快，这边！  
（科洛丝追了上来）

科洛丝：        呼呼……总算离开周游道了。接下来我们该怎么办？  
尤莉亚：        就这样顺着庭园大道去王都吧。我的部下事先做了些伪装的行动，对方的警戒已经变得比较薄弱。再说您打扮成这个样子，在到达协会之前应该不会被发现的。  
科洛丝：        我知道了……啊，那么尤莉亚你呢……！？  
尤莉亚：        我在这里挡住敌人。虽然没办法拖住太长时间，但也应该足够了。  
科洛丝：        什么……那怎么可以！只有我一个人逃走……我也要和尤莉亚一起战斗！  
尤莉亚：        ……人都有各自必须要守护的东西。我留下来，是为了自己的信念和责任。虽然这样说有点失礼……不过我认为，您只是在感情用事罢了。请不要忘记，您不只是属于您自己一个人的……  
科洛丝：        …………………………  
科洛丝：        我明白了，尤莉亚。但是，请答应我，绝对不要做出危险的事……而且，等所有事件平息之后，我们还要好好坐在空中庭园，一起品尝王祖母沏的红茶哦。（笑）我学会做新的点心了呢。  
尤莉亚：        我非常期待。那么，请赶快走吧。基库！好好地保护她！  
（科洛丝和基库一起向王都方向跑去）

尤莉亚：        那些人……也差不多该追上了吧……  
（只见几个特务兵带着几只战斗犬追了上来）

尤莉亚：        三个人……再加上五只狗。哼，被小看了吗？那个人教我的剑法……是该派上用场的时候了。  
尤莉亚：        （拔剑）王室亲卫队中队长……  
尤莉亚：        尤莉亚·舒华兹——候教了！  
  
（另一边）

  
**——王都门口**

科洛丝：        呼呼……  
科洛丝：        ……基库，过来！  
（基库飞过来停在科洛丝肩膀上）

基库：          啾？  
科洛丝：        我已经没事了，你去尤莉亚那里吧。这样下去尤莉亚会……  
基库：          啾~！  
科洛丝：        谢谢，拜托了！  
（基库向着尤莉亚战斗的方向飞去）

（科洛丝向王都里走去）

科洛丝：        尤莉亚说得没错，这里的警戒果然比较薄弱……不赶快去游击士协会的话……  
（天空下起了雨）

科洛丝：        下雨了……  
科洛丝：        ……………………………  
科洛丝：        对了……艾丝蒂尔他们也应该快来到王都了……  
（空中传来引擎的声音）

科洛丝：        ……难道！？  
（情报部的飞艇降落在科洛丝面前）

科洛丝：        情报部的特务飞艇……！怎么会……竟然在光天化日之下出现在王都前面……  
（科洛丝大惊之下，转身拔腿就逃，却发现洛伦斯少尉不知何时已神不知鬼不觉地站在了身后。）

科洛丝：        啊……  
洛伦斯：        …………………  
（飞艇上——）

男性的声音：    在这种地方相遇真是难得啊。  
（理查德走下飞艇，来到科洛丝面前）

理查德：        杰尼丝王立学院社会系的科洛丝·琳希小姐……能和您稍微谈一下吗？  
  
**——王都格兰赛尔·东街区，帝国大使馆**

（奥利维尔站在卧室窗前，看着阴沉的天空）

奥利维尔：      美丽的王都笼罩着乌云，昏暗的热情序曲正在奏响……嘻嘻……这不是很有趣吗？  
男人的声音：    ……还是老样子，真是悠闲啊。  
（大门打开，一个身材魁梧的男子走了进来。）

奥利维尔：      哦哦……你能领略到我的梦中情景吗？穆拉，我亲爱的朋友！一向那么繁忙的你，竟然特地从帝都来到这里。今天到底是吹的什么风啊？  
（穆拉来到奥利维尔面前）

穆拉：          你在装什么傻……还不是因为你一直不和我联络，到处闲逛吗？这不是给我添麻烦嘛。  
奥利维尔：      哼哼，不用害羞了。虽然嘴上说得如此无情，其实还不是因为担心我，才像飞艇那般迅速地赶过来吗？人们不是常说，恋爱是盲目的嘛。  
穆拉：          （青筋）……………………………  
奥利维尔：      好了，不要再考虑了，赶快飞奔过来扑到我的怀里吧！  
穆拉：          我特地带过来的，是你拜托我调查的情报……看样子，你是不想知道了？  
奥利维尔：      （慌张）讨厌~ 不要说这么过分的话嘛~我明白了。你是要我拿出诚意对吧？  
穆拉：          这应该是理所当然的吧。  
奥利维尔：      这种小事就请看好了。咳咳……  
（奥利维尔摆弄了一下前额的金发）

奥利维尔：      拜托您了，我的主人☆请务必告诉人家！  
穆拉：          （无语）  
奥利维尔：      啊，不对是吗？那么，下一个是这样。  
奥利维尔：      （突然跪下，坚定地说）大哥！你是我一生的心愿啊啊啊啊！请一定告诉我啊啊啊啊！  
穆拉：          （受不了了）够了……我头都要晕了……你快给我闭嘴，我这就告诉你。  
奥利维尔：      （站起来，兴奋地）哇  
穆拉：          『那个人』的行踪终于被我们发现了。大概一个月之前，在帝国的游击士协会里。  
奥利维尔：      哎……？  
穆拉：          在这几个月里，帝国各地的协会支部陆续受到了袭击。他好像在调查这件事情。  
奥利维尔：      袭击啊……虽然觉得有点不大可能，但会不会是哪里的部队干的呢？  
穆拉：          这确实不大可能……现在毕竟已经和十年前不一样了。据我所知，所有的部队都没有接到出动的命令。很有可能是某人雇佣了猎兵团犯下这些案件的。而且到了最后，事件得到解决的同时，又失去了那个人的行踪。  
奥利维尔：      呼……被耍了呢。虽然来到了利贝尔王国，但是这个结果并不是我想要的。  
穆拉：          没错，就是这样。目标人物已经不在了，你还有留在这里的必要吗？好像有一场比想象中更加激烈的暴风雨就要临近了。在被卷进去之前，还是赶快回帝都吧。  
奥利维尔：      哈·哈·哈，别开玩笑了。好戏正要上演，本人没理由中途退席的吧。  
穆拉：          ……什么？喂，难道你……  
奥利维尔：      （看向窗外）演员已经到齐了。虽然主演不在，不过替补演员嘛……本人心中已经有数了。  
奥利维尔：      那两个人，肯定会凭借自己的力量，在这广大的舞台上有所作为的。  
