## 第一章: 消失的定期船

<audio controls loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/商業都市ボース.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 从洛连特地区出发

（次日——）

  
**——游击士协会·洛连特支部**

爱娜：          ——事情我已经了解了。说实话，继卡西乌斯先生之后，雪拉扎德也离开的话，这里的人手会相当紧张……不过，毕竟事关卡西乌斯先生的安危，请不要挂念太多，放心地出发吧。  
雪拉扎德：      多谢你，爱娜。呵呵，利吉那小子，你就使劲地使唤他吧。以平常的工作量来算，就算再加三倍我想也没问题的。  
艾丝蒂尔：      真、真是可怜呢……  
爱娜：          呵呵，万一不行的话，还可以向王都支部请求支援，所以你们不用担心。对了，雪拉扎德。能耽误你一些时间吗？关于你刚接手的那个工作有点事情要说……  
雪拉扎德：      嗯，我知道了。艾丝蒂尔、约修亚。你们在二楼等我一会儿好吗？马上就会说完的。  
约修亚：        好的，我知道了。  
艾丝蒂尔：      …………………………  
艾丝蒂尔：      那个，雪拉姐。如果要等的话，我想去钟楼那里可以吗？有点……有点话想和一个人说。  
约修亚：        ……？  
雪拉扎德：      是吗……嗯，那好吧。那么，一会儿就在钟楼的前面会合吧。等办完事情，我马上就过去。  
艾丝蒂尔：      知道了。约修亚，走吧？  
约修亚：        啊，好……  
  
**——钟楼**

（两人向钟楼上那块牌子看去）

  
> **七耀历1075年**  
> 由利贝尔王家、七耀教会以及洛连特市共同建造。  
> **七耀历1192年**  
> 百日战役中，被围攻洛连特的埃雷波尼亚帝国军队炮击而倒塌。  
> **七耀历1197年**  
> 在市民的协力下得以重建。  
  
约修亚：        每次看到这座钟楼，我都会这样想……在战争中被破坏之后，还能修复到如此程度。洛连特市民的气概真是令人赞叹啊。  
艾丝蒂尔：      （闭眼回忆）…………………………  
约修亚：        （转向艾丝蒂尔）艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      （睁开眼睛，转向约修亚）……我说，约修亚。在雪拉姐来之前，我们上去看看吧？  
约修亚：        到钟楼上面，我倒是没什么意见……  
艾丝蒂尔：      那我们就上去吧。  
  
**——钟楼上**

（艾丝蒂尔和约修亚向远处看去）

艾丝蒂尔：      哈啊~ 早上的空气真是清新……看啊，约修亚。从这里能看到咱们家呢。  
约修亚：        真的，能看到屋顶呢。不过，平常你都不想来这里的，今天这是吹的什么风啊？我本来以为你不喜欢这个地方呢。  
艾丝蒂尔：      （有些失落）……………………………  
艾丝蒂尔：      我喜欢这个地方啊。不过，我不会随便来这里的。（闭眼）这是我妈妈……去世的地方。  
约修亚：        ……哎………  
（艾丝蒂尔开始回忆）

艾丝蒂尔：      10年前战争的时候……包围洛连特的帝国军队为了迫使这里的市民投降而向作为城市象征的钟楼开炮。那个时候，爸爸作为王国军的军人参加了战斗……我……为了要看看和爸爸战斗的对手是什么样的人，自己一个人登上了这座钟楼……  
艾丝蒂尔：      但是……就连逃跑的机会都没有，钟楼突然倒塌了。不过，当我回过神来的时候，却发现自己毫发无伤……是妈妈……保护了我……她用双臂紧紧地抱着我，为我挡住了大量瓦砾的撞击。而且，还为哭个不停的我唱起了我最喜欢的摇篮曲……  
艾丝蒂尔：      然后……然后……当瓦砾被清除之后……  
（回忆结束）

艾丝蒂尔：      ………………………  
艾丝蒂尔：      ……战争结束了，这里也被修复成原来的样子。不过自那以后，我就很少来过……因为那是一段非常痛苦的回忆……一来到这里，心里就不由得有种想要依赖妈妈的感觉……可是，要是依赖了妈妈，就不能像妈妈那样坚强起来了……  
约修亚：        艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      不过，没关系吧？至少今天让我依赖一下……让我向妈妈祈求，保佑爸爸平安归来也好……让我向妈妈祈求，在天国一直守护着爸爸也好……  
约修亚：        ……当然可以了。  
约修亚：        （走近艾丝蒂尔）放心吧……父亲一定会平安无事的。有你母亲守护着他，一定会没事的。  
艾丝蒂尔：      …………………………  
约修亚：        就算万一真的出了问题，还有艾丝蒂尔你可以帮助他啊。以前母亲救了你，这次该由你去救父亲了。我也会帮忙的。  
艾丝蒂尔：      ……约修亚……  
约修亚：        你的心情，虽然我不能完全体会……不过像这样呆在你身边……我还是能做到的。如果不介意的话，我的胸膛随时可以借你一用。所以……  
艾丝蒂尔：      …………………………  
艾丝蒂尔：      （脸红，忍不住笑出来）……………噗  
约修亚：        哎？  
艾丝蒂尔：      啊哈哈哈哈~！约修亚你在耍什么帅啊~真是的……这种话你也能这么随便说出来。  
（约修亚后退一步）

约修亚：        （十分慌张）哎、哎哎……？  
艾丝蒂尔：      如果是其他女孩的话，肯定会完全误解啦。约修亚你啊，将来准是个整日被绯闻缠身的男人。呼~ 做姐姐的还真是担心啊。  
约修亚：        让、让你担心了，我这么随便。真是的……人家特意这么关心你。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……谢谢你的鼓励啦。不管怎么说，有点干劲了。  
约修亚：        （无奈）哼，你能这样说，我刚才装帅也是值得了。  
约修亚：        （叹气）真是……唉唉。  
艾丝蒂尔：      别在意，别在意，我刚才不是说了谢谢嘛。那么……我们该下去了吧？雪拉姐肯定在等着了。  
约修亚：        是啊，我们下去吧。  
（约修亚先爬下梯子）

艾丝蒂尔：      ………………………  
艾丝蒂尔：      （妈妈，我终于明白了……我以游击士作为自己的目标，是因为想像妈妈那样为了保护别人而变得坚强起来……所以，请等着我……我一定……我一定会把爸爸平安带回来的！）  
  
**——洛连特市街**

（两人来到钟楼下，雪拉正在这里等着他们）

雪拉扎德：      （笑）嘿嘿，你们两个，刚才的气氛真不错嘛。姐姐我啊~ 都觉得不好意思了呢  
约修亚：        （不好预感）哎……难、难道刚才在偷看……！？  
雪拉扎德：      什么呀，说得这么难听。只不过仰头看时间的时候不小心瞥见了而已。啊~要是身上带有导力照相机的话那就更完美了。  
约修亚：        （郁闷）呜呜……  
艾丝蒂尔：      真是的~在说什么呀。不过是兄妹之间单纯的肢体接触而已嘛，有必要这么大惊小怪吗？  
约修亚&雪拉扎德：（汗）  
约修亚：        ………呼……………  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚）嗯，怎么了？  
雪拉扎德：      （叹气）唉，你这孩子啊，真是一点也不好玩。算了，你已经和莱娜小姐打了招呼了吗？  
艾丝蒂尔：      ……嗯。我向她许了愿呢，祈愿她守护着老爸。  
雪拉扎德：      那么，这样就一定没问题的。莱娜小姐的保佑可以和空之女神相媲美呢。卡西乌斯老师一定会平安无事的。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，我觉得这样说好像有点太夸张了……  
约修亚：        那样说的话，雪拉姐姐曾经见过艾丝蒂尔的母亲是吗？  
雪拉扎德：      是的……我小时候还受过她很多照顾呢。那是我还在剧团里的时候。  
约修亚：        剧团？  
艾丝蒂尔：      是巡回马戏团的剧团哦。雪拉姐是舞者呢，很久以前来洛连特巡回演出的时候和我们认识的。  
雪拉扎德：      准确地说是12年前。那时我11岁，艾丝蒂尔4岁。可能是缘分吧，后来我成为游击士的时候，就被卡西乌斯老师收做徒弟了。  
约修亚：        原来是这样啊……  
雪拉扎德：      好了，这些闲话等到以后再慢慢聊吧……咱们也该起程去柏斯了。因为定期船停航，要去柏斯就不得不走陆路。首先，我们先去通往柏斯地区的边界关所威尔特桥吧。  
约修亚：        是西边的牛奶小街的终点对吧。  
艾丝蒂尔：      那么，我们出发吧~！  
  
**——威尔特桥关所，值班室**

阿斯顿：        艾丝蒂尔……啊，约修亚也来了啊。  
艾丝蒂尔：      阿斯顿队长，你好。  
阿斯顿：        那边的那位……不就是雪拉扎德小姐吗？  
雪拉扎德：      你好啊，队长先生。这次是来向你申请往柏斯地区的通行许可证的。  
阿斯顿：        不会是……和之前发生的那个事件有关吧？  
艾丝蒂尔：      嗯……  
（众人说明了关于卡西乌斯乘坐了行踪不明的定期船的事）

阿斯顿：        怎么会，卡西乌斯先生他……这可是件大事。这就给你们办理通行许可证吧。  
（得到了通行许可证）

艾丝蒂尔：      谢谢，阿斯顿队长。可是，这就行了？ 这么简单就办理了通行许可证……  
阿斯顿：        没什么，都是熟人嘛。而且，作为王国军，也应该鼎立协助游击士协会才对。啊，不过……  
艾丝蒂尔：      哎？  
阿斯顿：        ……要是到北边的哈肯门去的话，有件事需要你们注意一下。到那里的时候最好还是隐瞒自己游击士的身份。  
约修亚：        为什么这么说？  
阿斯顿：        不好意思，我不能再往下说了。总之，要是你们打算调查这件事的话，行动的时候还是谨慎点比较好。我也会向空之女神祈祷卡西乌斯先生平安归来。  
（三人拿着通行证来到值班室外的大门处）

斯科特：        哟，各位辛苦了。你们打算去柏斯吗？  
艾丝蒂尔：      是的……你是怎么知道的？  
斯科特：        像你们这样的旅行者，今天有很多从这里通过呢。而且是平常通行量的好几倍。  
约修亚：        是因为柏斯上空实行了飞行管制的缘故吗？  
斯科特：        正是如此。搞得我现在忙死了。  
雪拉扎德：      要知道，实施飞行管制的是你们王国军队哦。难道你还有抱怨的立场吗？  
斯科特：        唔，话虽如此……对了，这个关所也实行了通行管制。想要通过的话，就到旁边的柜台向队长拿通行证吧。  
艾丝蒂尔：      啊，我们已经拿到了。  
（交出了通行许可证）

斯科特：        哦，还真是准备充分啊。那么就让你们通行吧。  
（士兵操作遥控装置，大门打开了）

斯科特：        好了，可以通过了。顺便提一下，一旦过了这个关所，不拿到那一边的通行许可证是不能再回到这边来的哦。这件事请一定要注意。  
艾丝蒂尔：      知道了。  
  
**——米尔西街道**

艾丝蒂尔：      那是……  
（只见一名游击士正在进行护送委托）

库拉茨<游击士>：哟！这不是雪拉扎德吗？  
雪拉扎德：      库拉茨，好久不见了。你为什么会来这种地方啊？  
库拉茨：        正如你所见，我在执行护卫工作。拜上次那个事件所赐，定期船停航的消息你也知道了吧。所以，囤积的货物就只能从陆路运往王都了。  
雪拉扎德：      原来如此，真是辛苦你了。  
库拉茨：        这么说来，你身边的那些年轻人是干什么的？难道说……你们打算调查那个事件？  
雪拉扎德：      没错啊。……怎么了，有什么问题吗？  
库拉茨：        算了……详细的情况，还是到柏斯支部去问卢格兰爷爷吧。那么，再见吧。  
（库拉茨带着护送目标离开）

艾丝蒂尔：      （……）刚才阿斯顿队长也是……怎么大家说话时都支支吾吾的。  
约修亚：        看样子是发生了什么事情。还是先到游击士协会看看吧。  
雪拉扎德：      好了，正如他所说的，到柏斯支部就会明白了。那么，快些赶路吧。  
  
### 定期船失踪事件

**——柏斯市·北街区**

雪拉扎德：      终于到了啊。这里就是柏斯地区的中心，商业都市柏斯。  
艾丝蒂尔：      哇~……果然是都市的感觉呀。  
约修亚：        柏斯在利贝尔的五大都市之中，城市规模仅次于王都。和洛连特相比，这里的建筑物都是石制的，给人一种巨大结实的感觉。  
艾丝蒂尔：      （看向远处的超市）哎，那边那间大得夸张的房子是做什么用的啊。  
雪拉扎德：      那个是柏斯超市。一个汇集了各种商店的室内市场。食品、衣服、杂货、家具、书籍……除了武器和导力器以外的商品，在那里基本都能买到。  
艾丝蒂尔：      不愧是商业都市，真是名副其实的繁华啊~啊啊……要是为了购物来这里玩就好了。  
约修亚：        那样的事以后还有机会。我很还是先去趟协会支部，确认一下到底发生了什么事吧。  
艾丝蒂尔：      ……嗯。  
雪拉扎德：      顺便说一下，柏斯支部就在前面很近的地方哦。  
  
**——游击士协会·柏斯支部**

卢格兰老人：   （吃惊）噢，雪拉扎德。你比我预想中来得要早啊。特地从洛连特走路过来，真是辛苦你了。  
雪拉扎德：      卢格兰爷爷，好久不见了。难道说您已经收到我们要来的通知了？  
卢格兰：        嗯，早些时候爱娜通知我了。那么，那边的小姑娘和小兄弟就是卡西乌斯的孩子吧？  
雪拉扎德：      是的，正如您所说。  
艾丝蒂尔：      嗯，初次见面。 我是艾丝蒂尔·布莱特。  
约修亚：        我是约修亚·布莱特，请您多多关照。  
卢格兰：        我是柏斯支部的负责人，叫做卢格兰的老头子。其实我和你们的父亲也算是交情颇深哦。你们就叫我卢格兰爷爷吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，卢格兰爷爷。那么……请您赶快告诉我们那个事件到底是怎么一回事吧。  
卢格兰：        嗯，事情是这样的……国王军对失踪定期船的搜索行动目前还在进行当中。但是由于军队实行情报控制，至今没有半点儿消息传出来。一般的市民也就算了，连游击士协会也得不到任何消息。  
艾丝蒂尔：      哎~！？怎么回事啊，军队不是和游击士协会有合作关系吗？  
雪拉扎德：      唉，那只不过是表面的政策而已。事实上，在很多情况下，还是双方对立的局面比较多。  
约修亚：        也就是说，在互相争夺势力范围吧。  
卢格兰：        虽然很遗憾，但事实如此。而且更麻烦的是，这次事件是由摩尔根将军来负责的。  
雪拉扎德：      啊，摩尔根将军……这下子事情可不好办了。  
艾丝蒂尔：      什么，那个摩尔根将军是谁啊？  
约修亚：        他可是十年前击退帝国军的功臣，是个赫赫有名的人物。在历史书里不是也出现过吗？  
艾丝蒂尔：      唔……好像完全没有印象呢。不过，那位将军究竟有什么问题呢？  
雪拉扎德：      （无奈）据说那位将军……非常地讨厌游击士。而且他一直在主张游击士协会没有存在的必要。  
艾丝蒂尔：      （生气）真、真是个不讲道理的大叔~那么说，就是那个将军害我们一点情报都得不到吗？  
卢格兰：        ……也不能那么说。因为军队进行调查的地方是不能让无关人员进入的。所以说，就算是其它工作也没办法顺利进行。  
艾丝蒂尔：      怎、怎么这样……好不容易才从洛连特来到这里……既然这样，我要和那个将军一决胜负，决定到底由谁来调查这个事件！  
约修亚：        你千万不要乱来……  
卢格兰：        好了，不用那么心急。其实，关于这个事件，支部收到了来自柏斯市长的委托。市长希望在军队搜索定期船的同时，游击士协会也能够参与调查。  
雪拉扎德：      真的？ 这下我就放心了。有了柏斯市长的正式委托书，我们的行动就有正当的理由了。  
艾丝蒂尔：      真的吗，这还真是场及时雨啊。卢格兰爷爷。我们能接受那个委托吧。  
卢格兰：        嗯，当然可以。不过在那之前……你们已经是准游击士了吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，有什么问题吗？  
卢格兰：        作为准游击士，必须在各个支部进行实习。也就是说，是受所属支部监督的身份。你们现在还是隶属于洛连特支部的游击士。  
艾丝蒂尔：      这么说的话……  
约修亚：        是不是想接受这个委托，就必须变更所属的支部才行呢？  
卢格兰：        正是如此。来，你们两个。在这份转属手续的文件上签字吧。  
艾丝蒂尔：      哦，好的……  
约修亚：        在这里填入名字就可以了吧……  
（艾丝蒂尔和约修亚在转属手续的文书上签了字）

卢格兰：        嗯，这就行了。游击士艾丝蒂尔，以及约修亚。以上两人于本日15：20 正式成为柏斯支部所属的游击士。……这样一来，你们就是柏斯支部的游击士了。  
雪拉扎德：      顺便说一下，一旦成为正游击士，即使没有隶属关系也可以接受工作。当然相应的责任和义务也就增多了。  
约修亚：        原来如此……  
艾丝蒂尔：      （叹气）我们还是矮人一截啊……  
卢格兰：        这样一来，市长的委托就可以交托给你们了。市长官邸坐落在西面入口附近。你们就去打听一下消息吧。  
艾丝蒂尔：      嗯！  
约修亚：        明白了。  
  
**——柏斯市长官邸**

艾丝蒂尔：      哇啊啊~好豪华的房子啊……（兴奋）快看快看，那个大吊灯！  
约修亚：        （叹气）不要兴奋过头了，艾丝蒂尔。  
雪拉扎德：      看起来，这里就是柏斯市长的官邸了。不知道市长在不在呢？  
（管家走出来）

管家门特斯：    哎呀，是客人吗？欢迎光临，这里是柏斯市长官邸。请问各位客人有何贵干呢？  
雪拉扎德：      我们是游击士协会的人。这次来访是想详细了解一下市长委托的事情。  
门特斯：        原来如此，我明白了。可是，真的很不凑巧，市长刚好出去了……应该是在礼拜堂做礼拜吧。  
约修亚：        请问大概什么时候会回来呢？  
门特斯：        这个我也说不准……实际上，就算市长现在突然回来也完全不奇怪。  
艾丝蒂尔：      啊，是这样啊。那么我们到教会去找找市长怎么样？  
门特斯：        可、可是……要劳驾客人你们是在是不好意思。  
艾丝蒂尔：      别介意。这样对我们来说也省事了。说起来……市长是什么样子的呢？肯定是一幅有钱人的样子吧？  
门特斯：        说到外貌啊……唔……无论是言行还是气质，都越来越优秀、越来越优雅了。要是能找到合适的另一半，我就可以放心地隐退了呢……  
艾丝蒂尔：      啊？  
门特斯：        啊！……失礼了。啊啊，对了，和市长同行的还有一位女佣。这样找的话会比较方便些。  
约修亚：        带着女佣的人……这样就很容易分辨了。  
艾丝蒂尔：      我们赶快去教会吧。  
  
**——七耀教会·柏斯礼拜堂**

（三人一进门，便看到一位女佣装扮的女性正在很虔诚地做礼拜。）

艾丝蒂尔：      （高兴）是女佣小姐，找到了！  
莉拉：          （讶异）诸位是……？  
约修亚：        艾丝蒂尔，这么冒失太失礼了。非常抱歉，我们是游击士协会的人，为了确认委托的内容，特地前来拜访你们的市长。  
莉拉：          哦，是这样啊……请允许我先自我介绍一下，我是女佣莉拉，打理市长的日常生活是我的工作。  
艾丝蒂尔：      打理日常生活……真是活在不同的世界啊~那么市长在哪里呢？不是说来这里做礼拜吗？  
莉拉：          ……逃掉了。  
艾丝蒂尔：      哎？  
莉拉：          我想现在大概正在超市里面观察吧。刚才市长吩咐我，让我代替做礼拜，然后自己就出去了。  
约修亚：        （笑）该怎么说呢……真是一位独特的人物啊。  
雪拉扎德：      呵呵，市长还真有趣。暂且不说是不是专注于职务。  
莉拉：          市长确实是位十分有能力的人。只是有时候的行动让人无法捉摸。我差不多该去接市长回官邸了。十分抱歉，能不能先请诸位到市长官邸稍稍等候一下？我陪同市长随后就到。  
艾丝蒂尔：      嗯~都到这里来了，要是空着手回去也不太好嘛……可以的话，我们和你一起去好吗？  
莉拉：          一起去迎接市长吗？ 我倒是没什么意见……那么我们立刻前往坐落在市中央的柏斯超市吧。  
  
**——柏斯超市**

艾丝蒂尔：      哇~地方好大啊。市长会在哪里呢？  
莉拉：          那么引人注目的人物，应该很快就能找到的……  
莉拉：          ……啊，果然如我所想。  
（只见不远处喷水池旁边，一名年轻女性正在教训两个男人..）

年轻女性：      我说你们，还知不知道什么叫做廉耻？在这么紧张的时候，竟然囤积居奇、哄抬食品价格……柏斯商人的名誉都让你们给败坏了！  
帕克：          可、可是，大小姐……  
德拉多：        我们只是为了提高柏斯超市的销售额，所以才……  
年轻女性：      （喝道）给我闭嘴！其他的商品也就不说了，连生活必需品都用来牟取暴利，会给我们的市场带来很坏的影响！赶快给我恢复原来的价格！  
帕克：          好、好的……  
德拉多：        我明白了……  
年轻女性：      （声音放柔和）……要知道，我从来没怀疑过你们对柏斯超市付出的热情。但是，我想让你们明白。所谓的买卖就是一种建立人与人之间信赖关系的过程。不要气馁，我相信你们一定能成为杰出的柏斯商人！  
帕克：          大、大小姐……  
德拉多：        明白，我们一定努力！  
（帕克、德拉多离去）

年轻女性：      呼……  
莉拉：          小姐……  
年轻女性：      （吃了一惊）莉拉……你来了啊。（笑）又让你看到我丢脸的样子了。  
莉拉：          不……还是一如既往地表现出色啊。不说这个了，小姐。这边几位客人有事想和您商谈。请您赶快回官邸吧。  
年轻女性：      啊，那个徽章……难道你们就是游击士协会派来的人吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，正式。可是……  
约修亚：        难道您就是……  
年轻女性：      呵呵，请允许我先自我介绍一下。我的名字叫梅贝尔，是这座超市的拥有者，也是担任柏斯地区管理职务的市长。  
  
**——安特洛丝餐厅**

艾丝蒂尔：      好、好豪华的饭店啊……就在这种地方商量吗？  
梅贝尔：        就在这里慢慢谈吧。这里菜色风味独特，味道也相当不错。  
雪拉扎德：      可是，虽然柏斯市长是位女性的事我早有耳闻……但没想到竟然如此年轻呢。  
艾丝蒂尔：      刚见面的时候，我觉得最多只和我相差四五岁的样子。  
梅贝尔：        实际上也不过是初出茅庐的年轻人而已。我只是一并继承了已亡故的父亲作为柏斯市长和柏斯超市业主的政治及商业地位而已。  
约修亚：        怎么说呢……真是坦率的自我评价啊。  
梅贝尔：        毕竟是商人的女儿嘛，不擅长装腔作势那一套。那么我们现在再确认一下委托的内容吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，没问题。  
梅贝尔：        不用说，我委托的正是调查和解决定期船的事件。我认为像这次这样的事件，游击士协会的各位会比起军方更能找出事件的真相。因为不是要进行战争，而是要揭开事件的迷雾。  
雪拉扎德：      啊，真荣幸。市长您太看得起我们了。  
梅贝尔：        所谓商人就是要有敏锐的眼光嘛。实际上，失踪定期船的乘客中有一位在柏斯很有影响力的商人。如果持续目前的状况，王国军在柏斯上空继续实行飞行管制的话，这里的商业交易就没办法进行下去了。在女王诞辰庆典之前，难得市场的景气好了起来……  
约修亚：        原来如此。是出于经济的考量吗？  
梅贝尔：        可以这样说吧，不能只让军队方面负责这件事。怎么样，愿意接受我的委托吗？  
雪拉扎德：      虽然我们这边也有要接受这个委托的理由……但是关于这个事件，军方已经把游击士协会排斥在外，所以我们现在也无法展开调查工作。您能不能以市长的立场给我们的工作一些支持呢？  
梅贝尔：        是摩尔根将军吧……那位将军，从很早以前就非常讨厌游击士了。  
艾丝蒂尔：      哎？ 市长姐姐也认识那个摩尔根将军？  
梅贝尔：        他是我去世父亲的朋友。所以曾经见过几次面。因此……说不定我能帮你们一些忙。  
约修亚：        您的意思是……？  
梅贝尔：        莉拉。  
莉拉：          是，小姐。  
（莉拉从怀中拿出钢笔和信纸，递给了梅贝尔市长）

梅贝尔：        （写着什么）……………………………  
梅贝尔：        …………………………………………………………  
梅贝尔：        ……这样应该可以了。那么，你们拿着吧。  
（得到了梅贝尔市长的信）

艾丝蒂尔：      这封信，是做什么的呢？  
梅贝尔：        是给摩尔根将军的委托信。我以柏斯地区的负责人身份，向摩尔根将军申请获得这次事件的相关情报。我想，从某种程度来说，你们应该可以获得军方掌握的情报吧。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……可是，那个讨厌游击士的将军会不会见我们呢？  
梅贝尔：        当然，各位只要隐瞒一下游击士的身份就没问题了。你们仅以市长使者的名义去拜见他就可以了。  
艾丝蒂尔：      唔，感觉有点不爽。 好像我们是骗子似的……  
约修亚：        我们这么做可不是骗人啊。只是没把所有事都和盘托出而已。因为我们必须争分夺秒，这次就暂时委屈一下吧。  
艾丝蒂尔：      （无奈）嗯~说的也是呢。话说回来，到哪里能找到摩尔根将军呢？  
梅贝尔：        柏斯北面，帝国方向的边境有座被称为『哈肯大门』的堡垒。摩尔根将军就在那里。  
  
**——柏斯市街**

梅贝尔：        ……那么各位，这件事无论如何拜托了。  
艾丝蒂尔：      嗯！交给我们吧！得到什么消息就通知您。  
梅贝尔：        期待你们的好消息。那么，祝一路平安。  
莉拉：          ……诸位请慢走。  
（梅贝尔、莉拉离去）

雪拉扎德：      好了，赶紧出发吧。去哈肯大门的话，要先通过东柏斯街道北面的钢壁之路。  
约修亚：        也就是说，从城的东门出去，然后向北走就可以了吧。  
艾丝蒂尔：      那么，我们出发吧。  
  
**——钢壁之路**

王国军士兵A：  站住。前面是哈肯大门方向，现在禁止通行。  
王国军士兵B：  任何无关人员一律禁止通行。  
艾丝蒂尔：      非常遗憾，我们就是相关人员。  
（出示了梅贝尔市长的信件）

王国军士兵A：  这个是，梅贝尔市长的……  
约修亚：        我们受市长委托，来向摩尔根将军了解搜索情况。  
雪拉扎德：      顺便说一下，这是正式的委托书。如果不让我们通过的话，将来有什么后果恐怕你们担当不起哦。  
王国军士兵A：  哎呀，这个……没办法，让他们通过吧。  
王国军士兵B：  喂，这样好吗？  
王国军士兵A：  说起梅贝尔市长，不就是柏斯地区的总负责人吗？那可是不能小觑的人物啊。  
王国军士兵B：  确实如此……喂，你们几个。可以让你们通过，不过千万不要引起麻烦哦。现在可是非常时期，而且不管怎么说，那里毕竟是说帝国接壤的边境。  
艾丝蒂尔：      好的好的，我们知道了。  
雪拉扎德：      那么，我们过去吧。  
  
### 前往哈肯大门

**——哈肯大门**

艾丝蒂尔：      这、这就是哈肯大门……真是大得夸张啊~！  
雪拉扎德：      作为连通帝国方面的唯一关口，这里是抵御威胁包围王国的屏障……由于在10年前的战争中被破坏过，所以又重新加固了。  
艾丝蒂尔：      也就是说，这里的另一侧就已经不再是利贝尔王国了吧……  
约修亚：        是啊……那边就是埃雷波尼亚帝国的领土，一个以『黄金军马』为国徽的军事国家。  
艾丝蒂尔：      埃雷波尼亚帝国……  
约修亚：        …………………  
约修亚：        那么，我们赶快去和摩尔根将军会面吧。大门的旁边有营房……我们就去那边看看吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，OK！  
雪拉扎德：      再那之前……你们两个先把胸前的游击士徽章摘下来吧。要是被摩尔根将军看到就麻烦了。  
艾丝蒂尔：      啊，我都忘了……  
（艾丝蒂尔和约修亚把游击士徽章摘了下来）

艾丝蒂尔：      （脸红）不、不知怎么搞的，感觉很不习惯呢……  
约修亚：        嗯，的确感觉有些不适应。  
雪拉扎德：      呵呵，这就证明你们已经习惯游击士这个身份了。  
（众人来到营房前）

卫兵：          你们几个……到底从哪里进来的？钢壁之路的监察站应该还没有解除的呀。  
约修亚：        我们是柏斯市的梅贝尔市长派来的人。能不能请您向摩尔根将军通报一下？  
（在没有表明游击士身份的情况下，众人对市长的委托进行了说明）

卫兵：          是这样啊……你们的来意我已经明白了，不过非常不凑巧，将军现在不在这里。他去现场指挥搜索行动了。  
雪拉扎德：      来的不是时候呢……那将军大概什么时候会回来？  
卫兵：          唔……应该在今天之内吧。那边的休息所里有酒馆，或者你们先到那里等一下吧。将军一回来我就去通知你们。  
艾丝蒂尔：      （惊奇）休息所……还有酒馆……为什么会有这种设施呢？  
卫兵：          不管怎么说这里是和帝国接壤的国境呀。出入国境的审查很严格，所以有很多旅行者被耽误了行程。  
约修亚：        原来如此。这样一来，像旅馆这样的设施就必不可少了。  
雪拉扎德：      那么，就照你的意思，我们去酒馆里等候消息吧。  
  
**——酒馆**

金发青年：      呵呵，真令人惊讶……初次品尝到正宗的利贝尔料理，想不到味道还真不错。  
诺朗：          哈哈，能听到你这么说我也很高兴啊。如果到了城市那边，你会找到更多富有利贝尔特色的饭店。这也是旅行中的乐趣所在啊。  
金发青年：      当然，本人就是如此打算的。偏远地区的酒馆也能做出如此美味的料理，看来今后真是令人期待啊。  
诺朗：          嘿嘿，这里的确偏远，真过意不去啊。再喝点酒怎么样？ 虽然是便宜货，但是口感相当好哦。  
金发青年：      呼，让我考虑一下……  
艾丝蒂尔：      （这个人，难道是……）  
约修亚：        （看上去好像是从帝国来的旅行者。）  
金发青年：      （看向艾丝蒂尔一行人）呀，你们好啊。你们看起来好像是利贝尔人，要到帝国旅行吗？  
艾丝蒂尔：      不呢，我们是因为有事要办才到这里来的。没打算去帝国。  
约修亚：        你看起来好像是埃雷波尼亚人。是来利贝尔王国旅游的吗？  
金发青年：      呵呵，一半工作，一半游玩啦。你们是来办事的吗……那么本人可看出你们的真面目了。  
艾丝蒂尔：      哎，真面目？  
金发青年：      你们其实是游击士吧？  
（三人大吃一惊）

艾丝蒂尔：      为、为什么……明明游击士徽章都摘下来了！难道说，你是同行？  
金发青年：      确实帝国也有游击士协会，可惜，本人并不是游击士。只是在游击士协会有熟人而已。你们给我的感觉和他们很像，所以我就稍微猜测了一下。  
约修亚：        真是敏锐的观察力呀……我想你不会是个普通人吧。真的只是来旅行的吗？  
金发青年：      呵呵，先不要用这幅表情瞪着我嘛。冰冷地闪烁着琥珀色光辉的眼眸……宛如极品白兰地的色泽。让人不禁想要紧紧拥抱一亲芳泽啊。  
约修亚：        （吓得后退一步）什么……！？  
雪拉扎德：      真……敢说。  
艾丝蒂尔：      （喊道）慢、慢着！ 难道你是有那种嗜好的人！？  
金发青年：      本人只是迷恋美丽的东西罢了。玲珑有致的美女。沉静惊艳的少年。天籁之音，洗涤心灵的风景。 名匠之作，震撼魂魄的故事。再加上极品美酒与上等料理……以上所说，皆是本人所好之物。  
艾丝蒂尔：      只是单纯的没有节操罢了吧！  
雪拉扎德：      不可救药的享乐主义者呢。  
金发青年：      哈~不管是哪个时代，天才果然都是孤独的啊。本人像玻璃一样，脆弱易碎的纯洁心灵已经受到了伤害呢。黑发的少年……来抚慰一下我受伤的心灵好吗？  
约修亚：        不好意思，我拒绝。  
诺朗：          （尽说些奇怪的话……）  
（酒馆门被打开）

卫兵：          喂~你们几个。  
（卫兵走了进来）

雪拉扎德：      啊，是刚才的那个士兵。  
卫兵：          就在刚才，将军已经回来了。我已经向将军禀报了你们的事，他可以马上接见你们了。  
艾丝蒂尔：      哎，是真的吗！？  
卫兵：          请赶快到营房来。  
约修亚：        比预想中回来得要早啊。  
雪拉扎德：      是啊。终于要得到情报了。  
金发青年：      呵呵……那我们马上去看看吧。  
  
**——哈肯大门**

（艾丝蒂尔、约修亚、雪拉出了酒馆，金发青年也跟了出来）

艾丝蒂尔：      （眯起眼睛问）……喂，为什么你这么自然而然就跟过来了？  
雪拉扎德：      而且刚才又在绝妙的时机来向我们搭话……  
金发青年：      呵呵，被发现了。好像有什么有趣的事情，所以我也想顺便参观一下嘛。好了，你们不用介意我，去和那个将军谈话就行了。  
艾丝蒂尔：      （怒，大声道）肯定是要介意的呀！喂，你赶快回去吧！  
金发青年：      小气。  
（金发青年返回酒馆）

约修亚：        捉摸不透的人……他到底来王国做什么呢？  
雪拉扎德：      确实不是什么简单的人物。该怎么说呢，从各种意义上都是吧。  
艾丝蒂尔：      为了社会和人类，这样的怪人我们还是置之不理的好！赶快去将军那里吧！  
（三人来到军营前）

卫兵：          刚才听见你们的吵架声了，和其他的旅行者发生了争执吗？  
艾丝蒂尔：      其、其实也不是什么大事。话说回来……我们可以和将军见面了吗？  
卫兵：          啊，请进去吧。将军的办公室在走廊尽头的左边。请记住不要随便进入其他无关的场所。  
  
**——将军办公室前**

约修亚：        走廊尽头的左边……这一间就是将军的房间吧。  
艾丝蒂尔：      先敲一下……  
（艾丝蒂尔敲门，门里传出一个男性的声音）

男性的声音：    ……是梅贝尔小姐的使者吗？  
艾丝蒂尔：      啊，正是。  
男性的声音：    嗯，进来吧。  
雪拉扎德：      那么，打扰了。  
  
**——将军办公室**

摩尔根将军：    终于来了啊。我就是摩尔根。艾莉茜雅女王任命的看守哈肯大门的负责人。  
雪拉扎德：      初次见面，我们是梅贝尔市长的使者。  
约修亚：        在您百忙之中前来打扰，非常抱歉。  
摩尔根：        哪里，梅贝尔小姐尚年幼的时候我就认识她了。何况是以市长立场而传达的话，我就更是不能不听了吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，那么，还是请您先读读这封信吧。  
（交出了梅贝尔市长的信）

摩尔根：        ………………………  
摩尔根：        唔……果然是和那个事件有关。这些事情本来不能向外人透漏的。但既然是那孩子的委托，就顺应她的意思吧。我就把所掌握的情报告诉你们吧。  
艾丝蒂尔：      （开心）太好了，真走运☆  
摩尔根：        ……？你为什么这么兴奋？  
艾丝蒂尔：      （慌）（不妙……）  
约修亚：        梅贝尔市长她对这次的事件非常地担心。所以我们也很希望能尽自己的全力来帮助市长。  
摩尔根：        原来如此，梅贝尔小姐有这么出色的协助者真是太好了。我马上向你们说明搜索情况。  
雪拉扎德：      洗耳恭听。  
摩尔根：        ……定期船『林德号』是在柏斯国际空港起飞后，飞往洛连特方向的途中失踪的。现在，各方面的部队还在搜集中，但到目前为止还没有发现目标。  
约修亚：        这么说来，被魔兽攻击或是发生事故的可能性就大大降低了。那么庞大的飞船，如果真的是坠机的话，在最初进行搜索时就一定能发现了……  
摩尔根：        正是如此。实际上，柏斯和洛连特之间的航线是在视野比较开阔的平原上空。坠落入瓦雷利亚湖，甚至海里的可能性应该也很小。  
艾丝蒂尔：      啊~太好了。没有发生最糟糕的事情……  
雪拉扎德：      那样的话，由人为原因而导致定期船被劫持的可能性就很高了啊。可以想到的原因，也只有抢夺货物，甚至是挟持人质来要求赎金……  
约修亚：        也就是所谓的劫机事件吧。还有，从地理情况上考虑的话，是帝国军队所做的地下活动……这样的可能性也不能排除。  
艾丝蒂尔：      这、这么说的话，事情可就严重了。  
摩尔根：        ………………………  
艾丝蒂尔：      怎么了，将军？  
摩尔根：        没什么，只是觉得以寻常百姓而言，你们的观点相当有见地。我们军方也为了查明帝国军队是否有参与此事件的可能性，正在进行彻底的情报管制。在国际问题上轻举妄动的话，很有可能会发展成大规模的战争。  
艾丝蒂尔：      战争……  
摩尔根：        但是，不幸中的万幸，今天早上这种可能性被排除了。某个组织已经向王家飞艇公社发表了犯罪声明，并且要求赎回乘客的赎金。那个组织的名字叫『卡普亚一家』。  
艾丝蒂尔：      『卡普亚一家』？那、那么，难道说……  
约修亚：        ……看来这是毫无疑问的了。  
摩尔根：        他们是一伙以兄妹三人为首的空贼团，经常在柏斯地区流传作案。难道说，你们也听说过他们的事情？  
艾丝蒂尔：      （不屑地）何止听说过，之前在洛连特还和他们交过手呢。那帮家伙，难道就是到目前为止这个大事件的始作俑者……  
约修亚&雪拉扎德： ！  
约修亚：        艾丝蒂尔……！  
艾丝蒂尔：      （意识到说漏嘴了）啊。  
摩尔根：        在洛连特交过手？那些家伙在洛连特地区出没的事情我倒是听说过……  
摩尔根：        …………………………  
艾丝蒂尔：      啊，完了……  
雪拉扎德：      哈啊~大笨蛋……  
摩尔根：        ……原来如此啊。作为普通市民能如此思维敏捷而且能说会道，我正觉得奇怪……不过还真是没想到，这样的小女孩儿竟也会是游击士。  
艾丝蒂尔：      什、什么呀，什么小女孩儿！  
约修亚：        但是，我们受到梅贝尔市长委托这件事的确是事实……  
摩尔根：        （突然生气地怒吼）住口，难道要我姑息你们吗！？给我来人！！  
艾丝蒂尔：      好，好大的嗓门……  
雪拉扎德：      简直像狮吼一样……  
（2个王国军士兵进入房间）

王国军士兵A：  将军，有什么吩咐！？  
王国军士兵B：  这些人怎么了！？  
摩尔根：        各位游击士要回去了！立刻，请他们出去！！  
  
**——营帐口**

艾丝蒂尔：      等、等等，干什么呀！像撵狗似的对待我们！  
摩尔根：        （走出来）哼，因为你们就只配如此。故意隐瞒身份姑且不提，竟然还明目张胆骗取军情……敢做出这种不知廉耻的事，看来游击士的信用也不过如此！  
艾丝蒂尔：      说、说什么骗取！？要说起来，这都是你的错！谁让你不把消息通告给游击士协会！  
摩尔根：        胡闹！这种事件怎么能让充其量只算民间团体的组织负责！真是的……那个梅贝尔究竟怎么想的？雇佣这种小女孩儿，只会给搜索行动带来麻烦……  
雪拉扎德：      （毛了）……请适可而止吧。  
雪拉扎德：      （走上前）将军有没有想过我们特地从洛连特赶过来这里的原因啊？（吼道）不就是因为你们这些当兵的！在关键时刻完全不中用！  
摩尔根：        什、什什什什什么~！？  
艾丝蒂尔：      （哇啊……）  
约修亚：        （雪拉姐姐，发飙了……）  
雪拉扎德：      最近这几个月，柏斯地区接连发生由空贼引起的盗窃案件。敢问将军知道吗？没有经过认真的搜查，就把责任一股脑推给游击士协会……发生了这样的大事，还摆出一幅目中无人的态度和我们划清界限……而且，先别说人质了，连定期船的行踪到现在都还没有查明。难道你们不会感到羞耻吗？  
摩尔根：        （生气，吼道）给我闭嘴，小丫头！有组织纪律约束的军队岂能像你们那样任意妄为？不考虑清楚就行动的结果，只会是打草惊蛇让犯人逃掉。你们不懂就不要逞一时意气地胡说！  
雪拉扎德：      说得可真是好听……  
（突然旁边传来鲁特琴的声音，把众人的注意力都吸了过去）

青年的声音：    呼，多么令人悲哀呀。  
众人：          ？  
金发青年：      （手持鲁特琴）争吵是不会有结果的……只会使这片干涸的大地更为荒凉。本人谨向在场的诸位，献歌一首。一首能润泽心中的荒野，让美丽的希望之花盛开，温柔而忧伤的歌曲……  
众人：          （无语……）  
（金发青年开始边弹琴边唱歌）

金发青年：      滑过天边  星之轨迹……  
金发青年：      仿如路标  引导向你……  
金发青年：      急切的思念  满溢胸怀……  
金发青年：      月亮也嘲笑  这份痛苦……  
金发青年：      若无法实现  这份空想……  
金发青年：      至少请留下  一道浅伤……  
金发青年：      最初之吻  最后之吻……  
金发青年：      你的泪滴  化作琥珀……  
金发青年：      这份爱意  永远封存……  
众人：          （狂汗）  
金发青年：      呵呵……看来大家已经明白了我的意思。世上最宝贵最重要的东西……是爱与和平，以时下的话来说，就是Love & Peace。  
（金发青年陷入自我陶醉状态……）

摩尔根：        咳、咳咳……各地搜索部队的报告差不多也都传来了吧？  
（众人的注意力也重新转了回来）

卫兵：          是、是的。正等候将军的批阅！  
摩尔根：        那我回去工作了。记住，不要让那些人再进来。  
（摩尔根准备进军营，进营前）

摩尔根：        还有就是……解除钢壁之路的监察站。我不想再看到他们呆在这里，简直是太碍眼了。  
卫兵：          遵、遵命！  
（摩尔根进入了军营，一名卫兵跟了进去，另一名卫兵把守住营帐入口）

艾丝蒂尔：      （啊！逃掉了……）  
约修亚：        （不过心情可以理解呢……）  
金发青年：      （走上前）呵呵，无论哪个国家，军人都是一样不解风情呢。哈·哈·哈。 还是在场的你们几位更有眼光啊。  
（众人无视金发青年）

艾丝蒂尔：      （假笑）那、那么，我们也该回去了吧？  
约修亚：        （假笑）是、是啊。虽然惹了些麻烦，不过大致上还是得到了情报……  
雪拉扎德：      （假笑）我们回到柏斯再指定今后的对策吧。  
（三人离去）

金发青年：      （慌了）哎呀……等等，你们几位。你们刚才说要去哪里来着？  
金发青年：      （追上一步）等、等一下！不不，无论如何请稍等我一下啦！  
  
**——酒馆**

（金发青年把众人拉回酒馆）

金发青年：      ——重新做一下自我介绍。本人名为奥利维尔·朗海姆。 漂泊的诗人兼演奏家。正如你们所知，从埃雷波尼亚来，到利贝尔王国进行巡回演出的旅行。  
艾丝蒂尔：      （笑）我叫艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      （意识到什么，马上翻脸）喂、喂喂……凭什么一定要自我介绍啊！？  
约修亚：        呵呵，方法姑且不论，毕竟把那种场面和平解决了。啊，我的名字叫约修亚。  
雪拉扎德：      我是雪拉扎德。刚才，我也是一时太冲动了，多亏你出手收拾局面。不管怎样，在这里向你道谢了。  
奥利维尔：      呵呵，不必道谢哦。本人是爱与和平的热爱者，那样做是理所当然的……但是，如果你一定要感谢的话，那就请和本人约会一天吧。  
雪拉扎德：      我拒绝。 首先，没那个闲工夫。  
奥利维尔：      真是太遗憾了。那么作为补偿，约修亚君你来怎么样啊？  
约修亚：        （无奈）怎么会找到我头上呢……请别开这种恶劣的玩笑了。  
奥利维尔：      真意外呢。我可不是在开玩笑哦。  
约修亚：        感觉更差了……  
艾丝蒂尔：      （感觉不对）你给我等一下。为什么就不邀请我呢？  
奥利维尔：      你？嗯~问题是你不仅长得有些抱歉，而且也缺少女性魅力。最好还是稍稍向这两位学习一下吧。  
艾丝蒂尔：      （怒）哼~~~！ 没有女性魅力可真是对不起呀！再说，约修亚是个男孩子，为什么要向他学习呢！？  
约修亚：        冷、冷静点。我一直都觉得艾丝蒂尔非常可爱。不过，确实是……缺少了点女性魅力。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）你、你说什么~！？  
雪拉扎德：      哎呀哎呀……好了，正如刚才所说，我们现在有很多事情要办。虽然很抱歉无法向你表达更多的谢意，但是我们差不多该告辞了。  
奥利维尔：      嗯~那样的话……让本人也和你们一起去那个叫柏斯的城市吧？不管怎么说，我也是初次来到王国。就拜托你们做向导了。  
雪拉扎德：      好吧，只是这种小事的话，我倒是没什么意见……  
艾丝蒂尔：      （一惊）等等，雪拉姐！？  
雪拉扎德：      只是做向导的话还好啦。反正大家的目的地都一样嘛。而且做向导也是游击士工作的一种哦。  
艾丝蒂尔：      唉，没办法了。可是可是，万一那家伙向约修亚下毒手的话……  
约修亚：        喂喂，艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      约修亚，你别担心！就算发生了什么万一，我也一定会保护你的！  
约修亚：        （郁闷）我要担心什么呀……  
奥利维尔：      真是的，把人家说得像禽兽似的。下次再这样说人家可不依哦。换个好听点的，就叫我『爱情猎人』吧。『恋爱盗贼』也不错呢，嘻嘻……  
艾丝蒂尔：      你的脑子是不是进水了？  
奥利维尔：      那么，我们还是赶快向柏斯出发吧。就拜托你们几位带路了哦。  
艾丝蒂尔：      又在旁若无人地自说自唱……喂，说你呢！多少也要听听别人说的话呀！  

**——商业都市柏斯·中心市街**

奥利维尔：      哦~ 这就是柏斯市。 比想象中还要繁华许多啊。那边那座高大的建筑物是不是叫柏斯超市？  
艾丝蒂尔：      嗯，你知道的还挺多的嘛。 不是第一次来利贝尔王国吗？  
奥利维尔：      （自得）呵呵，因为我旅行出发前买了一本观光手册啊。是一家叫『利贝尔通讯社』的出版社出版的导游刊物。  
艾丝蒂尔：      观、观光手册~？ 这种东西也有卖的？  
约修亚：        怎么说呢，毕竟现在已经是做什么事都十分便利的时代了啊。  
雪拉扎德：      那么你是不是打算去超市购物啊？  
奥利维尔：      啊啊，超市只是一般逛逛，正餐倒是打算吃得豪华一点。根据观光手册上说，这座城市有家三星级的高级饭店。  
艾丝蒂尔：      啊，就是我们和市长商量事情的地方吧。（转向安特洛丝餐厅方向）就是那座建筑啊。  
（众人随着她看的方向看去）

约修亚：        叫做『安特洛丝餐厅』，以正宗利贝尔料理闻名的饭店。  
奥利维尔：      嗯，看样子就是这里。（高兴）呵呵呵……今天开始要享福了！  
雪拉扎德：      但是，要享受高档的美食，花费还是相当的高哦。我劝你还是去普通的酒馆吧。  
奥利维尔：      请不用担心。我带了很多的旅费呢。而且如果真的不够用，本人还可以用自己的特技赚钱。  
约修亚：        特技……是指刚才的唱歌和演奏吗？  
艾丝蒂尔：      （不信）打、打算靠那个赚钱？  
奥利维尔：      （自我陶醉）呵呵，我还曾在帝都的大剧场担任过歌剧的主演呢。那一次，虽然只有一个晚上，却赚了足足一百万米拉呢……  
艾丝蒂尔：      （太假了吧~……）  
奥利维尔：      那么各位，你们辛苦了！直到命中注定的再次相会为止，让我们先暂时地分别吧！Adeus amigo!（葡萄牙语：再见朋友）  
（奥利维尔哼着小曲先跑了）

艾丝蒂尔：      哈~……真是无可救药的家伙啊。  
艾丝蒂尔：      埃雷波尼亚帝国的人是不是都像他那样奇怪的啊？  
约修亚：        （汗）那个样子的话，一般的埃雷波尼亚人也会觉得困扰吧……  
艾丝蒂尔：      哎？  
约修亚：        没什么，我觉得还是朴实的人比较多。曾经读过的书里说过，他们崇尚质朴刚健的民风。  
艾丝蒂尔：      唔~……这么说来，艺术家果然都是不正常的吗？  
雪拉扎德：      （笑）哎呀哎呀。要是其他艺术家听到了可是会生气的哦。接下来……我们到协会向卢格兰爷爷汇报一下从将军那里打听到的消息吧。  
约修亚：        报告完毕之后，最好再去市长官邸知会梅贝尔市长。  
艾丝蒂尔：      协会和市长官邸啊……那我们赶快走吧。  
  
**——琥珀之塔**

艾丝蒂尔：      嗯~………这座塔叫什么名字来着？  
约修亚：        『琥珀之塔』。是被世人称作『四轮之塔』的古代遗迹的其中一座。  
艾丝蒂尔：      啊，是吗？怪不得和『翡翠之塔』很像呢。虽然总体的色调完全不同，不过气氛是相同的………  
（艾丝蒂尔突然发现了什么，并看向塔的深处）

艾丝蒂尔：      ！  
约修亚：        ………怎么了？  
艾丝蒂尔：      嗯，没什么…………好像听到了说话的声音……  
（塔深处）

说话声：        ……………………。  
说话声：        ………………、……………………。  
说话声：        ………………！？……………………。  
约修亚：        ……果然，好像有谁在里面。  
艾丝蒂尔：      ……啊，难道是……  
雪拉扎德：      呵呵，偶尔绕绕远路也是不错的嘛。说不定我们无意中中了头彩哦。有必要调查一番呢。不过一定要谨慎行事。  
艾丝蒂尔：      嗯。  
（三人来到琥珀之塔5F）

艾丝蒂尔：      （一惊）啊！ 那个人是……  
（只见不远处亚鲁瓦教授正在调查着一块水晶，突然魔兽出现）

亚鲁瓦：        哎呀，哎呀呀！救、救命啊~！  
（三人打败魔兽）

亚鲁瓦：        呼……得救了啊。  
艾丝蒂尔：      我以为是谁呢，这不是亚鲁瓦教授吗？真是的~我以为是空贼团，白紧张了一番呢。  
亚鲁瓦：        哈哈，很久不见了啊。  
雪拉扎德：      你们认识吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，这位先生是喜欢调查塔什么的考古学者。我们在洛连特为记者做护卫的时候曾经在翡翠之塔见过他。  
亚鲁瓦：        哈哈哈，你们又救了我一次啊。  
雪拉扎德：      我们刚才听到了说话的声音，还有其他人在吗？  
亚鲁瓦：        哎呀，你们听到了啊。让你们见笑了，那是我在进行研究时的坏习惯……如果嘴里不说些什么，就无论如何也没办法进行思考。  
艾丝蒂尔：      什么嘛，原来是自言自语。  
雪拉扎德：      是这样啊，我明白了。这个问题我们待会儿再讨论吧。在魔兽再次袭击我们之前，先从塔里出去比较好。  
亚鲁瓦：        ……啊？现在就出去？  
雪拉扎德：      有什么问题吗？  
亚鲁瓦：        可、可是我的调查还没有完呢……  
雪拉扎德：      哦，这样啊。 那就随你高兴，继续调查吧。（装作要走）艾丝蒂尔、约修亚，我们回去了。学者先生看来是想自己一个人回去。  
亚鲁瓦：        啊？  
艾丝蒂尔：      （哇啊，好可怕~~~）  
约修亚：        （……这根本就是胁迫嘛。）  
亚鲁瓦：        对、对不起！ 我决定现在就从塔里出去！  
雪拉扎德：      （转过来）哼哼，乖乖听话的男人才是最棒的哦?好了，艾丝蒂尔、约修亚，快走吧。  
艾丝蒂尔：      知道~了。  
约修亚：        ……哎呀哎呀。  
（4人出塔）

亚鲁瓦：        ……呀，你们又帮了我一次啊。如果没有你们，我可能早就没命了。虽然我的研究经费很少，不过还是要拿出一些给协会作报答。  
艾丝蒂尔：      （无奈）你现在才这么说，一开始就委托游击士不就没事了吗？  
亚鲁瓦：        是啊……下次我一定会好好反省这点的……那么我就先告辞了。  
（亚鲁瓦准备离去）

雪拉扎德：      等一下，不把你送会回城里真的没问题吗？  
亚鲁瓦：        哈哈哈，送到这里就可以了，而且我的荷包已经空空如也了。那就这样吧……希望我们有缘再会。  
（亚鲁瓦离去）

约修亚：        ……真是个不可思议的人。  
艾丝蒂尔：      咦，是这样吗？我觉得他就是那种典型的学者嘛。一旦集中注意力做某件事情，就会无视周围情况的那种类型。  
约修亚：        ……这说的不是你自己吗？  
艾丝蒂尔：      （生气）哼。我才不是这样呢！  
雪拉扎德：      不过，虽然外表看起来只是个学者，但说不定是个很厉害的人物哦。不管怎么说，他敢孤身一人来这种地方也算不简单了。  
艾丝蒂尔：      就算是吧……到头来还不是要靠我们帮忙，不然就陷入绝境了吧。  
雪拉扎德：      这也就是我们游击士的职责所在了。那么，我们这就回去吧。  
  
**——游击士协会·柏斯支部**

卢格兰：        哦哦，你们几个回来了啊。 搞清楚到底发生什么事件了吗？  
艾丝蒂尔：      嘿嘿……得到了重要的情报哦！  
（众人把从将军那里得到的情报向卢格兰老人进行了详细的说明）

卢格兰：        空贼团『卡普亚一家』……这确实是重大的情报啊！这样一来，协会的行动方针也可以决定了。可是，摩尔根将军好像比传说中还要讨厌游击士啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，吓死我了。因为在洛连特游击士是个很受大家欢迎的职业，这次竟然会被别人批了一番……  
卢格兰：        算了，摩尔根将军是个例外吧。一般情况下，王国军和协会都还能维持着合作关系。话说回来，这次好像害你们多费了不少功夫，真是不好意思。  
雪拉扎德：      没什么，我们也希望能做些自己力所能及的事情。对了，最近一段时间的盗窃案件好像也是空贼团的所为。  
卢格兰：        嗯，结合洛连特的案件来分析，应该错不了的。说是盗窃案件，其实大部分都只是些琐碎的案子……不过，真没想到的是，他们竟还能做出如此胆大包天的案件。  
艾丝蒂尔：      确实像您所说的那样。他们在洛连特犯下的也是十分明目张胆的强盗事件。  
约修亚：        这次竟然劫持了定期船，向王家要求赎金……我总觉得这风险太过高了吧。  
雪拉扎德：      嗯，以这个疑点为基础进行调查，说不定能找到什么线索。  
  
**——市长官邸门口**

（奈尔和朵洛希正在和莉拉交谈）

奈尔：          喂，小姐。拜托你通报一下吧。只要市长一句话，做一下评论就可以了。  
朵洛希：        就是就是，之后再顺便照张相片就行了。  
莉拉：          即使你们这么说……市长她现在的公务非常繁忙。而且你们没有事先预约，所以还是请回吧。请务必谅解。  
奈尔：          （着急）怎能这样！像这样的大事件，我们却什么情况都不知道……一定要对读者有个交代才行呀！  
莉拉：          可是……  
朵洛希：        没错没错，就是那样的哦。如果那位传说中的美人市长作封面，销量绝对会大增的哦！  
莉拉：          ……………………………  
奈尔：          （汗）喂，朵洛希！ 别说这么失礼的话！  
朵洛希：        哎~~ 这不是奈尔前辈你跟我说的吗？如果没有什么新闻的话，就把美人市长塑造为吸引读者的偶像，作为杂志的封面人物。  
奈尔：          喂，笨蛋！  
莉拉：          ………………………………………………………………………………………………  
奈尔：          我、我说，女佣小姐？  
莉拉：          真是非常有趣的客人呢……你们二位的话，我会详细地向市长转达的。今天请二位先回去吧。  
奈尔：          （慌张）等、等一下！这之中稍微有点误会……  
莉拉：          请·您·回·去·吧。  
奈尔：          （没办法）是……  
朵洛希：        哎，美人市长的照片，不拍也没关系吗？  
奈尔：          拜托……算我求你了……从现在开始不要再多嘴了……  
（奈尔离去）

朵洛希：        前、前辈！ 请等一下啦~！（追上去）  
莉拉：          呼……  
莉拉：          （惊讶）………哎？  
（艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德走上前来）

艾丝蒂尔：      你好，莉拉小姐。  
莉拉：          啊，原来是诸位游击士啊。你们刚从哈肯大门那边回来吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，没错。话说回来，刚才的那些人……  
莉拉：          都是不速之客。  
艾丝蒂尔：      啊……  
莉拉：          都是些意图在小姐身上打主意的不法之徒。在我的眼皮底下，他们休想碰小姐一根指头。  
艾丝蒂尔&约修亚：（汗）  
艾丝蒂尔：      啊，啊哈哈……是啊。  
约修亚：        工、工作真是尽职尽责啊……  
莉拉：          因为那是我的责任。好了，诸位请进吧。市长正等着你们呢。  
  
**——市长官邸·二楼市长办公室**

（市长正在忙于处理工作）

梅贝尔：        市民的不满和意见的处理……由于柏斯上空飞行管制造成的市场商品进货推迟……下水道设备的修理……给女王陛下的礼品的选定……安塞尔新街的魔兽作乱……  
梅贝尔：        （头昏）不行了~什么时候才能把这些文书处理完啊~！  
艾丝蒂尔：      请问……  
梅贝尔：        （惊讶）哎、哎呀……？呵呵，各位。原来你们已经回来了啊。  
约修亚：        看来您正在忙于公务……不过我们可以占用一些时间吗？  
梅贝尔：        咳咳，当然可以。是从摩尔根将军那得到的消息吗？请赶快告诉我吧。  
（众人将事件经过告诉梅贝尔市长）

梅贝尔：        ……真是辛苦你们了。大概的情况我已经了解了。空贼团劫机，然后要求赎金对吧……事态比我想象的要严重啊。  
艾丝蒂尔：      （自责）如果能隐瞒住游击士的身份，也许还能探听出其它的情报……  
梅贝尔：        哪里，得到的并非坠机事故的消息，这就已经帮了我们很大的忙了。接下来就是以柏斯市的立场来制定解决对策了。要赶快向市民发表公告还有考虑应对乘客家属的措施才行……  
约修亚：        真是繁忙啊……每天都要处理这么多的事务。  
梅贝尔：        呵呵，那是市长的职责所在啊……话说回来，既然知道了犯人的真实身份……能不能拜托你们继续调查并解决这个事件呢？  
雪拉扎德：      当然，我们也正有这个打算。况且我们和那个空贼团还有笔没算完的帐呢。我以游击士协会的荣誉担保，必定在王国军之前把这个事件解决！  
艾丝蒂尔：      嗯，说得对啊！还有老爸的事情，这次也一并解决掉！  
约修亚：        …………………………  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚）嗯，怎么了？一脸严肃的样子……  
约修亚：        唔……尽管考虑了各种各样的情况。但不管怎么想，还是觉得不可思议。  
艾丝蒂尔：      不可思议？  
约修亚：        有父亲在，竟然会被空贼得手。以在洛连特出现的那伙人的实力来判断的话……  
雪拉扎德：      确实如你所说。如果是对付那种程度的集团，以老师的实力还是游刃有余的。  
艾丝蒂尔：      哎呀，真是的……约修亚和雪拉姐都把老爸想得太厉害了。他的身手的确很棒，可是要和整个集团对抗，我觉得还是很够呛的……  
梅贝尔：        （好奇）…………………………  
梅贝尔：        那个，稍稍打断一下可以吗？艾丝蒂尔你们的父亲也搭乘了那艘定期船吗？  
艾丝蒂尔：      啊，这个还没跟您说……说起来真让人觉得不好意思。其实他也是一名游击士呢。他的名字叫卡西乌斯·布莱特。  
梅贝尔：        （大吃一惊）卡西乌斯·布莱特？！ 刚才你说的就是他！？  
艾丝蒂尔：      哎……嗯？？难道您认识我老爸？  
梅贝尔：        虽然没有和他见过面，但是他的大名我耳闻已久。原来……原来如此啊……这样的话，说不定可以借此和军队进行干涉……  
艾丝蒂尔：      市长姐姐？  
梅贝尔：        ……刚才真不好意思。各位的心情我可以理解。只要能解决这个事件，无论要提供什么样的协助，我都在所不惜。有需要的时候，请各位不必多虑尽管提出来。  
  
**——柏斯市街**

艾丝蒂尔：      嗯……市长姐姐她刚才怎么了？听到老爸名字的时候好像相当吃惊的样子。  
约修亚：        确实如此呢……不过也不难想象出来。也许父亲和市长还有摩尔根将军以前就认识了。  
艾丝蒂尔：      ？？？  
雪拉扎德：      好了，先把这个放在一边吧。接下来的问题就是我们该采取什么行动了。  
艾丝蒂尔：      嗯……光是要找定期船和空贼团的隐藏地点就已经很困难了。如果能轻易找到的话，军队方面也应该早就发现才对啊。  
约修亚：        （有些吃惊）…………………………  
雪拉扎德：      （同上）……………………………  
艾丝蒂尔：      嗯？你们两个怎么了啊。  
约修亚：        艾丝蒂尔，你变得成熟了呢……如果是以前的你，肯定只会说出『彻底地搜查一遍不就好了』这样不经考虑的话……  
雪拉扎德：      （笑）没想到能从艾丝蒂尔的嘴里听到这么理智的分析……姐姐我真是太感动了……  
艾丝蒂尔：      （生气）你们什么意思！ 真是没礼貌！  
约修亚：        （笑）哈哈，这是在表扬你呢。  
雪拉扎德：      确实，和洛连特不同，柏斯地区幅员相当广阔。现在最需要的就是线索。  
艾丝蒂尔：      线索啊……对了，刚才在市长家门前，不是看见奈尔他们了吗？他们好像正在为报道取材的事情烦恼着……会不会知道些什么线索呢？  
约修亚：        也有道理，他们本来就比我们早一步到达柏斯。我觉得有打听一下的必要。  
艾丝蒂尔：      那两个人去了哪里呢？  
  
**——奇尔榭酒馆**

（三人找到喝醉了的奈尔）

奈尔：          呜……可恶……真是的……别开玩笑了……呜……嗝……  
艾丝蒂尔：      人是找到了，可是喝得烂醉的样子……只不过是被拒绝采访，受到的打击有那么大吗？  
雪拉扎德：      明明是个大男人，还真是没出息啊。酒是用来喝得，可不是用来灌的哦。  
艾丝蒂尔：      （无奈）一般人当然没法和无底洞一样的雪拉姐相提并论啦……  
雪拉扎德：      说得真过分，无底洞用来形容爱娜还差不多。那个女人不管喝多少，都是面不改色、泰然自若呢。和我这种舒爽自然的醉酒方式根本不能混为一谈啊。  
艾丝蒂尔：      什么舒爽自然的醉酒方式啊。明明总是喝得酩酊大醉，只会一个劲儿地连累周围的人。  
约修亚：        （笑）如果说雪拉姐姐是酒桶的话，那么爱娜姐姐给人的感觉就是酒缸。两人的酒量都没有界限这一点，我倒是觉得没有什么不同……  
雪拉扎德：      哼……  
奈尔：          ……唔…………  
奈尔：          （醒来）呜~这里是……？  
约修亚：        好像醒过来了。酒喝得太多对身体可不好啊。  
奈尔：          呜……脑袋里像在打鼓一样……（发现众人）……怎么回事？这不是那两个游击士新人吗？喂喂，为什么我还在洛连特啊！？明明已经来到柏斯了啊……  
艾丝蒂尔：      你还没睡醒吧。是我们也到柏斯来了。  
奈尔：          呼……真是吓了我一跳……哎哟，这次是和一位性感的姐姐一起来的呢。  
雪拉扎德：      初次见面，记者先生，我是雪拉扎德·哈维。是这两个孩子的前辈。  
奈尔：          雪拉扎德……难道说你就是那个『银闪』雪拉扎德？  
雪拉扎德：      哎呀，真荣幸。竟然知道我的名字呢。  
奈尔：          啊啊，以前听过你的传闻。『银闪』可是年轻一辈的游击士中数一数二的人物。也就是说，你们几个是来调查这次事件的吧？  
雪拉扎德：      啊，算是吧。  
艾丝蒂尔：      你收集到什么情报了吗？刚才在市长家门前看到你了，好像遇到什么困难的样子。  
奈尔：          可恶，被你们看见了啊……没错，就是这样！ 我正为没有材料可写而发愁啦！  
艾丝蒂尔：      啊，果然是这样啊。  
奈尔：          都是因为军队的什么情报管制，搞得我们连这事件到底是不是事故都不知道。为了和摩尔根将军会面，我们去了哈肯大门，中途在监察站给拦了下来……我们想，那么至少采访一下那位传说中的美人市长吧，又被女佣给挡在门外……再加上，那个傻丫头时不时地犯些愚蠢的错误……唉，女神啊！告诉我该怎么办呀！  
艾丝蒂尔：      好像被逼到绝境了呢~如果这么想得到情报的话，告诉你也不是不可以……  
奈尔：          （一惊）哎……？  
艾丝蒂尔：      我们现在正在协助梅贝尔市长调查这次的事件。由于市长的介绍，我们也见到了摩尔根将军。  
奈尔：          ……真的？  
艾丝蒂尔：      嗯，真的。  
奈尔：          （兴奋）噢噢噢噢噢噢！这真是女神的相助！无论如何也拜托了！把这件事的详情全告诉我吧！  
约修亚：        告诉你倒是没什么关系……奈尔先生，你没有忘记这种情况下的规则吧？  
奈尔：          ……哎？  
雪拉扎德：      呵呵……也就是说情报不是免费的。需要付出一定的代价。  
奈尔：          （惊慌）难、难道是要钱？不是我骗你们，我这次的取材费差不多快用完了！  
约修亚：        我们又不是情报站，所以不会要钱的。奈尔先生，你们是不是在事件发生之后就立刻来到柏斯了？之后一定听说了各种各样有趣的事吧？  
奈尔：          嘁，摆出一副大人的样子，真是个滑头的小鬼……话说在前面，我这里的消息可不是什么大情报哦。  
约修亚：        只要是和事件相关，无论多么细微的情报都没有关系。不过……如果你舍不得说出来，那我们也不勉强你。  
奈尔：          （没办法）我知道了，我全说出来总行了吧！我这里有两条消息。就用这些和你们交换吧！  
约修亚：        那就这样定了。  
艾丝蒂尔：      （约修亚真是能说会道啊……）  
雪拉扎德：      （呵呵，看起来讨价还价的本事相当不错嘛。）  
（众人坐在一张大桌子前）

奈尔：          第一条消息，是在西边的拉文努村的目击情报。是从正好来到柏斯市的村民那里打听来的。事件发生的当晚，有村民目击到夜空中有个巨大的影子飞过。  
艾丝蒂尔：      夜空中有个巨大的影子飞过？ 那、那是……  
奈尔：          嗯，不管谁听到都会认为是那艘定期船吧？之后，军方也派了部队去调查，但结果好像什么也没发现……  
艾丝蒂尔：      什么呀。害我白期待了半天。  
雪拉扎德：      那就是说，只是单纯的看错了？  
奈尔：          所以我不是说了吗！ 不是什么大情报啦！即使像这种小消息，在情报管制下，收集起来也是相当辛苦的啊！  
约修亚：        您辛苦了。那么，另外一条消息是？  
奈尔：          哼……另一条是，军队的情报部好像开始有所行动了。  
艾丝蒂尔：      情报部？  
雪拉扎德：      我倒是听说过这方面的传闻。最近，王国军新设立了一个专门负责情报收集和分析的机构。  
奈尔：          对，据说是个与王室亲卫队并立的精英组织。担任司令的是一位叫作理查德上校的人，据说是相当干练的军人呢。人们都在议论，如果由他出马的话，这件事一定会顺利解决的。  
艾丝蒂尔：      嗯……可是，这种消息对我们的调查好像没什么帮助呢。  
奈尔：          那就抱歉了，没帮上什么忙！不过，约定就是约定！ 你们自己也这么说的！  
约修亚：        嗯，那个请不用担心。  
（约修亚把在洛连特发生的事件和从摩尔根将军处听到的消息全部告诉了奈尔）

奈尔：          空贼团『卡普亚一家』……向王家和飞艇公社提出赎金要求……就是这个！这就是我死也要得到的所谓的决定性情报！  
约修亚：        现在满足了吗？  
奈尔：          当然啦！ 这样就能够写报道了！不能再耽搁了……得赶快找到朵洛希那家伙！就这样，再见啦！  
（奈尔飞快地离开了）

艾丝蒂尔：      （汗）好，好强的气势……  
约修亚：        最近老是为取材的事烦恼，快被逼到绝境了吧。能帮上忙真是太好了。  
艾丝蒂尔：      你还敢说呢。刚才还在一本正经地讨价还价。你呀，有时候还真是一肚子坏水……  
约修亚：        （笑）我并没有别的意思。这只不过是以互惠互利为前提的商谈而已。  
雪拉扎德：      呵呵，说得很有道理。游击士所接触的可不光是善良的人啊。如果交涉对象并非通情达理之辈，强硬一点也是必要的。  
艾丝蒂尔：      唔~对于我来说，做到这一点可是很难啊……啊，不说这个了！夜空中飞过的黑影……你们不觉得这说法很让人在意吗？  
约修亚：        是拉文努村的目击情报吗？既然军队已经调查过，我认为实际是误报的可能性很高。  
艾丝蒂尔：      可是可是，那个调查也许不是很全面啊。倒也不是针对摩尔根将军，不过那些军人好像都有点死脑筋，他们总会看漏了什么地方吧。  
约修亚：        确实如此……即使没用，也应该去调查一下。说不定会有什么收获呢。  
雪拉扎德：      （高兴）呵呵，你们两个都成长了不少啊。既然这样，我们就赶快去拉文努村看看吧。  
艾丝蒂尔：      好！  
  
### 前往拉文努村

**——西柏斯街道，拉文努山道**

艾丝蒂尔：      那是……？  
（前方走来一名红发青年）

红发的青年：    （惊讶）哦……  
（4人接触）

红发的青年：    是雪拉扎德啊。没想到竟然在这里见到你。  
雪拉扎德：      那正式我要说得台词。本来以为你在王都呢。你也是来调查这个事件的吗？  
红发的青年：    不，只是些琐事而已。对了，据说这个事件是空贼干的好事。既然你也来到这里，那我就安心交给你了。要好好努力哦。  
雪拉扎德：      什么呀，你也太无情了吧。老师他可能被别人抓住了，你也应该听说了吧？  
红发的青年：    被抓住了？那个卡西乌斯·布莱特吗？哈哈哈，别开玩笑了！那个战无不胜的大叔怎么可能给那帮空贼占上风！肯定是哪里搞错了。  
雪拉扎德：      虽然我也是这么想的……  
艾丝蒂尔：      （这家伙是干什么的……）  
约修亚：        （我也不知道……但肯定是游击士没错。）  
红发的青年：    顺便问一下……这两个小鬼是干什么的？看上去像是刚加入的新人嘛。  
雪拉扎德：      呵呵，听了可别吃惊哦。他们是卡西乌斯的孩子呢。  
红发的青年：    （惊讶）这还真是让人惊讶……是那个大叔的孩子啊。哼~这两个小鬼……  
（红发青年走上来仔细看了看艾丝蒂尔和约修亚）

红发的青年：    …………………………  
艾丝蒂尔：      怎、怎么了？盯着我们来回看个没完……  
红发的青年：    黑发的小子暂且不论……那边梳辫子的小丫头。她真是大叔的女儿吗？  
艾丝蒂尔：      （生气）你、你说什么~！？  
约修亚：        她的确是如假包换的卡西乌斯·布莱特的亲生女儿。我才是养子。  
红发的青年：    哦~是吗？算了，这种事情怎么样都无所谓。  
艾丝蒂尔：      才、才不是怎么样都无所谓！  
红发的青年：    那就再会了，雪拉扎德。不要让这两个小鬼拖了后腿，总之多多保重吧。  
雪拉扎德：      是是。你也要注意别冒失行动，以免遭受沉重的打击。  
红发的青年：    哈哈，铭记在心。那么，你们就保持好水准，搜索空贼的行动也要加油哦！再见了。  
（红发青年离去）

艾丝蒂尔：      那、那家伙是谁呀！？太过分了，真是气死我了！  
约修亚：        原来如此……刚才那个人是『重剑』阿加特吧？  
艾丝蒂尔：      『重剑』阿加特？  
雪拉扎德：      阿加特·科洛斯纳。游击士协会的正游击士。没有特定的所属支部，活动范围遍布全国各地。使用一把能将魔兽一刀斩成两段的超重大剑……总而言之，就是相当的厉害呢。  
艾丝蒂尔：      哼，先不说厉不厉害，是个没礼貌的家伙肯定没错。从刚才的谈话中看来，那家伙也是老爸认识的人吧……  
约修亚：        他虽然承认父亲的实力，但好像感觉不出什么善意的态度。  
雪拉扎德：      以前发生了一些事情……所以和老师产生过冲突。  
艾丝蒂尔：      哼……算了，怎样都无所谓啦。那种没礼貌的家伙，我才不想管呢！我们赶快去拉文努村吧！  
  
**——拉文努村**

雪拉扎德：      接下来……先试着调查一下这次事件的目击情报吧。  
艾丝蒂尔：      那样的话，先向村里的人都打听一下吧？  
约修亚：        突然问村民的话会让人怀疑的。总之，还是先听听这里的村长是怎么说的吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了。  
  
**——村长家**

莱森：          哦哦～这不是雪拉扎德吗？真是好久不见了。今天有什么事？大家是来这里玩的吗？  
雪拉扎德：      不是，我们还有工作要忙。有些遗憾呢，其实我很想喝一杯果实酒再走的。  
莱森：          呵呵呵，这个世上，有许多事不会随着你的想法而进行的。对了，刚才阿加特也来过了，你们没有和他一块行动吗？  
雪拉扎德：      嗯，虽然是同行，但并不代表我们会一起行动。充其量也就是认识而已吧。  
莱森：          是这样吗……他依旧还是独来独往啊……  
（村长幽寂地闭上了眼睛。）

艾丝蒂尔：      ？？？  
艾丝蒂尔：      怎么了，村长？  
莱森：          啊，不好意思，失礼了。那么，到这种偏僻的村庄有什么事呢？难道又是为了被通缉的魔兽而来的？  
约修亚：        不是的，其实……我们正在调查失踪定期船的事件。听说这里有目击者，所以前来打扰一下。  
莱森：          什么，是说这个啊。前几天，王国军的士兵已经来调查过了……他们把这附近都搜查了一遍，结果还不是两手空空地回去了。  
艾丝蒂尔：      果然是这样啊……顺便问一下，那个目击到夜空中飞过的黑影的人是谁啊？  
莱森：          是村里的孩子，一个叫鲁伊的男孩子。事件发生的那个晚上，他好像看到了奇怪的影子……不过毕竟还是个小孩子……说不定是睡糊涂了梦见的东西。  
艾丝蒂尔：      嗯~是梦吗……  
约修亚：        总之，还是当面听那个孩子说说比较好。  
艾丝蒂尔：      嗯，也对。村长，打扰您了。  
莱森：          没事没事。还有什么事情的话就过来吧。  
  
**——拉文努村·村边栈桥**

（三人找到鲁伊）

鲁伊：          哎~ 我没见过大姐姐你们呢……是来这里买水果的商人吗？  
艾丝蒂尔：      呵呵，不是呢。不瞒你说，我们是游击士哦。  
鲁伊：          游击士？和阿加特大哥哥一样吗？可是大姐姐，你看起来好像不是很强呢……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）呜~ 说得还真直接……那么，让你见识一下我华丽的棒术吧，这样就肯定不会再说同样的话了！  
（艾丝蒂尔开始耍起棒术）

鲁伊：          哇、哇哇！ 混子耍得骨碌转，好厉害呀！  
（艾丝蒂尔耍完棒术，摆了一个POSE）

艾丝蒂尔：      哈哈，知道我的厉害了吧。（还没耍够）再给你看个更厉害的招式……  
约修亚：        （无奈）艾丝蒂尔，闹过头了。对了……你就是鲁伊吗？  
鲁伊：          啊，是呀……为什么哥哥会知道我的名字呢？  
约修亚：        是从村长那里听说的。你看到了夜空中飞过的影子是吧。我们想听你说说当时的情景。  
鲁伊：          哎，可是……士兵叔叔已经调查过了，什么也没找到……  
约修亚：        嗯，那样也没关系的。给我们讲一遍那晚发生的事好吗？越详细越好。  
鲁伊：          啊~嗯……那个那个……我非常喜欢看星星。所以，我经常半夜从家里跑出来到这里看星星……前几天的晚上，我看到有两个影子在夜空中飞过。  
艾丝蒂尔：      哎，先停一下……夜空中飞过的影子有两个？  
鲁伊：          是啊……啊，不过大小不一样哦。就好像是大人带着孩子似的呢。  
艾丝蒂尔：      大小不同的两个影子……  
雪拉扎德：      定期船和空贼飞艇……这么想的话就说得通了。  
约修亚：        确实，在森林里见过的空贼飞艇比定期船体形要小呢。  
鲁伊：          然后，那两个影子就向着北边的方向飞去……接着就那样消失了。  
艾丝蒂尔：      北边的方向……  
雪拉扎德：      从村子的后村口出去，会有一条通往北边的山道。山道尽头是一个七耀石矿山，不过据说那里很久之前就成了废坑。  
鲁伊：          士兵叔叔们虽然把北面的山道彻底地搜查了一遍，但是什么也没找到呢……所以呢，他们都说是我睡迷糊了梦见的……而且……他们还把我当成傻瓜嘲笑了一番呢……  
（说着说着，笑男孩的眼眶已经湿润了。）

艾丝蒂尔：      啊，怎么了……男孩子不能这么轻易地哭哦！  
（艾丝蒂尔上前安慰鲁伊）

艾丝蒂尔：      我们和士兵们可不一样哦。你说的话绝对不是在做梦，我们一定会证明给你看的！  
鲁伊：          真、真的……？  
艾丝蒂尔：      真的真的。就交给姐姐我们吧！所以呢，你可不能总是哭哦。  
鲁伊：          啊~嗯……姐姐，你真是个好人！  
雪拉扎德：      （呵呵，还是老样子，到哪里都这么受小孩子欢迎。）  
约修亚：        （嗯……这大概也是她的优点所在吧。）  
艾丝蒂尔：      （转过头看约修亚和雪拉）嗯？怎么了。  
约修亚：        没有，没什么。好了，我们下一步要做的事情应该很清楚了吧。  
艾丝蒂尔：      嗯！赶快从后村口出发，到北面的山道调查一下吧！  
（三人通过村子北面的拉文努山道来到拉文努村废坑处）

  
**——拉文努废坑**

（废坑入口有一道门挡着，门上套着一把结实的挂锁，入口被紧紧地封住了。）

约修亚：        这里似乎就是废坑的入口了。  
艾丝蒂尔：      确实，这里有着和玛鲁加矿山一样的气氛……相当的荒凉啊  
雪拉扎德：      这里好像很早以前就被封闭了。锁销和锁头都生锈了。 没有近期内被打开过的痕迹呢。  
约修亚：        也就是说，那些空贼不会从这门进入……所以军队也就没有调查这里面是吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，就算调查矿山里面也应该找不到什么线索……  
艾丝蒂尔：      （感觉到什么）…………………………  
雪拉扎德：      怎么了，艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      是不是我神经过敏呢……从里面，好像有风吹过来哦。  
雪拉扎德：      里面？是从废坑的里面？  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊。  
约修亚：        等一下……  
（约修亚把食指放在口中吮了一下，然后竖在门边。）

约修亚：        …………………………  
约修亚：        真的……虽然很微弱，但确实有风吹过来。  
艾丝蒂尔：      啊，没错吧？  
雪拉扎德：      你呀，时不时地让人吃一惊，感觉还真是敏锐呢。（笑）真不愧是老师的女儿。  
艾丝蒂尔：      这和老爸才没有关系呢。不过这里面……你们不觉得有点可疑吗？  
约修亚：        是啊，也许这里能通向哪里也说不定。看起来有调查一下的价值。  
艾丝蒂尔：      好了，就这么决定，我们赶快把锁给砸开……  
雪拉扎德：      喂喂，先别急。总之还是先回村子和村长商量一下再说吧。说不定他有钥匙呢。  
艾丝蒂尔：      哎~真是遗憾。  
（三人返回拉文努村。）

  
**——拉文努村·墓园**

（三人发现村长站在一块大墓碑前，墓碑前放着一束花）

艾丝蒂尔：      村长，您在这里啊。  
莱森：          哦，是刚才几位游击士啊。  
雪拉扎德：      ……好宏伟的坟墓啊。  
莱森：          这是为了悼念十年前战争中的牺牲者而建造的。柏斯地区因为离帝国很近，所以也成了战争中最惨烈的地方……这村子也被战火无情地席卷了，不知多少人为此献出了自己的生命。  
艾丝蒂尔：      （触景生情）是这样啊……  
约修亚：        …………………………  
莱森：          哈哈，不好意思，让你们几位也触景生情了。来这里打扫，已经是我每天的必做之事。话说回来，发生什么事了？有什么我能帮忙的地方吗？  
艾丝蒂尔：      啊，是的。有件事想和您商量一下。啊，在这之前……  
雪拉扎德：      来到这里也算是缘分，能不能让我们先拜祭一下呢？  
约修亚：        虽然没有鲜花……至少让我们向为了保卫祖国而献身的人们祈祷一下吧。  
莱森：          哦，这样啊……当然没关系了。你们能这样做，他们也会高兴吧。  
  
> 墓碑上的内容：  
> 七耀历1192年  
> 在战火中丧生的六个善良的灵魂，在此长眠。  
> 雷夫、阿贝尔、尼高尔  
> 维姆、依蕾娜、米夏。  
> 在女神的座前，安息吧。  
  
**——村长家**

莱森：          嗯，是说那个废坑里可能会有什么线索吧。我记得王国军的士兵的确没有调查过废坑的内部。  
艾丝蒂尔：      听了鲁伊那个孩子的话，实在是很在意……为了以防万一想要调查一下。能不能把入口的钥匙借给我们呢？  
莱森：          那个挂锁的钥匙吗？你们在这儿稍等一下……  
（莱森起身走到一个柜子前）

莱森：          记得是放在抽屉里了……噢，找到了，找到了。  
（莱森返回桌子前坐好）

莱森：          给，这就行了吧？  
（得到了废坑的钥匙）

艾丝蒂尔：      哇，好粗糙的钥匙……（高兴）谢谢您，村长！  
约修亚：        真是非常感谢您。  
莱森：          哪里哪里，我们总是受到游击士协会的关照。现在帮点忙也是应该的。  
雪拉扎德：      呵呵……我们也经常受到像村长这样的好人相助呢。  
约修亚：        如果发现了什么，我们一定会来向您报告的。  
莱森：          嗯，那么就拜托你们了。  
  
**——拉文努废坑**

艾丝蒂尔：      好了，赶快用从村长那里借来的钥匙开门吧……  
（使用了废坑的钥匙）

艾丝蒂尔：      呼，好结实的门啊  
约修亚：        那么……我们赶快进去调查吧。  
雪拉扎德：      空贼就不用说了，这里好像还有魔兽出没的迹象。要集中注意力才行哦。  
  
**——拉文努废坑·露天空地**

艾丝蒂尔：      真耀眼……唔，那是……  
约修亚：        （别出声，艾丝蒂尔……）  
雪拉扎德：      （这次还真是中了大奖……）  
（只见远处地面上停着失踪的定期船和空贼飞艇，飞艇旁是吉尔和他的4个部下）

吉尔：          先把重型物资放在一边，食品和贵重物品要优先处理。尽量快一点。再磨磨蹭蹭的敌人可就来了。  
空贼们：        收到！吉尔大哥。  
艾丝蒂尔：      （定期船在这种地方……那个孩子所说的果然不是梦啊……）  
雪拉扎德：      （这里是……露天挖掘用的峡谷吗……果然是个绝妙的隐蔽场所。）  
约修亚：        （不会轻易被发现呢。那些空贼搬运的是定期船装载的货物吧？）  
艾丝蒂尔：      （这些以后再说吧！在他们还没逃跑之前，一定要把他们全部逮住！）  
（远处空贼处）

吉尔：          哈，这是第三个来回了……（叹气）真是的，大哥一来就拼命地使唤我这个做弟弟的。不过算了，这次运完之后，就可以不慌不忙地要求赎金了……  
艾丝蒂尔：      到此为止了！  
众空贼：        ！  
吉尔：          什么！？  
（众空贼看向艾丝蒂尔一行人）

艾丝蒂尔：      （有自信地）只要世上仍存一丝罪恶之源，燃烧的真实与正义之火就不会消失……代表爱与正义的游击士，堂堂登场！  
（除艾丝蒂尔外的所有人无语）

艾丝蒂尔：      （汗）咦？  
约修亚：        爱与正义……好像有点那个了吧……  
雪拉扎德：      （无奈）真是的。马上就开始得意忘形了。  
艾丝蒂尔：      （脸红）怎、怎么了……我这叫做开门见山嘛。  
吉尔：          你们是……和乔丝特交过手的那些人！？消、消息有误！似乎来得太早了吧？  
艾丝蒂尔：      消息有误？来得太早了？听不明白你在说什么……  
雪拉扎德：      基于游击士协会的规定，你们涉嫌抢劫定期船以及挟持乘客，现已协会的名义将你们逮捕归案。给我束手就擒吧！  
吉尔：          等、等一下。难道说你们……靠三个人就想逮捕我们？  
艾丝蒂尔：      什么呀，一看就知道了吧？  
吉尔：          嗯，原来如此，和那些家伙没关系啊。要是这样就早点说嘛……就让你们先暂时睡一会儿吧！  
  
（与BOSS-吉尔小队战斗）

（战斗胜利）

  
吉尔：          疼疼疼……还挺厉害的嘛。不愧是打败过乔丝特的人。  
艾丝蒂尔：      （得意）奉承我们也没有用。你们还是乖乖地投降吧。还有，把乘客们都放出来！  
吉尔：          （笑）哈哈哈！ 看起来你们真的什么都不知道。真是一群多管闲事的傻瓜。  
艾丝蒂尔：      你、你说什么~！？  
约修亚：        ……小心！  
（吉尔释放烟雾弹）

艾丝蒂尔：      这、这是什么……  
雪拉扎德：      糟了。是烟雾弹！？  
（传来飞艇起飞的声音）

吉尔：          哈哈哈哈哈！虽然货物没搬光有点不甘心，但是我就先忍了！再见啦，各位游击士！  
（烟雾消散后，空贼和空贼的飞艇都消失了）

艾丝蒂尔：      咳，咳咳……好像进到眼睛里了~……  
约修亚：        别担心，没有毒……好像只是普通的发烟筒而已。  
雪拉扎德：      （观察了一下情况）……已经看不到他们了。哎呀呀，跟上次一样，这次也被他们逃掉了。这下可好了，就算给我降级的处分我也无话可说。  
艾丝蒂尔：      真是的，雪拉姐……老是这样，不要把过错都揽到自己一个人身上嘛。  
约修亚：        我们也应该承担被他们逃掉的责任。与其在这里后悔，倒不如想想现在能做些什么……  
雪拉扎德：      呼，真是的……我们的立场好像颠倒了呢。不过，幸好把定期船夺回来了。我们赶快进去调查看看吧。也许里面还有乘客。  
艾丝蒂尔：      ……嗯！  
  
**——定期船『林德号』**

艾丝蒂尔：      哇~……空荡荡了。一点货物也不剩呢。  
约修亚：        好像都被那些空贼给搬运走了。这样的话……  
雪拉扎德：      ……不管怎么样，先到处调查一下吧。  
  
**——『林德号』1层**

（调查起重车）

艾丝蒂尔：      这个是起重车吧。  
约修亚：        和在洛连特飞艇坪见过的是同一种型号呢。大概就是用这种东西把货物运出去的吧。  
（调查某装置）

艾丝蒂尔：      这是什么东西呢？  
雪拉扎德：      嗯……是导力引擎的控制面板。看起来，导力已经完全切断了……  
  
**——『林德号』2层·驾驶室**

（调查机长座位）

艾丝蒂尔：      这好像是机长的座位吧。如果是平常的话，真想高兴地坐坐看呢……  
约修亚：        还是不要坐了吧。  
（调查舵轮）

艾丝蒂尔：      这个是操纵用的舵轮吧。操作的人……现在在哪里呢？  
  
**——『林德号』3层·头等舱**

（调查窗户）

艾丝蒂尔：      好刺眼……有光线射进来……  
（调查盆栽）

艾丝蒂尔：      这个盆栽……好像没什么生气呢。  
约修亚：        应该已经好几天没有浇水了吧。  
  
**——『林德号』甲板**

艾丝蒂尔：      虽然已经调查了一遍，可是一个人也没有发现……  
约修亚：        看样子乘客被空贼用空贼飞艇带走的可能性很高。……大概，是到他们的据点去了。  
艾丝蒂尔：      （失望）唔……好不容易才找到的线索就这样……  
雪拉扎德：      好了好了。 不要这么愁眉苦脸的。现在并不是一点线索都没有哦。你们想想，为什么那帮家伙会把定期船藏在这种地方呢？  
艾丝蒂尔：      哎……？  
雪拉扎德：      正如刚才所见，定期船内的导力完全停止了……这也就意味着，导力引擎被他们拿走了。众所周知，导力器中的导力在经过一段时间后会自动回复。而那些家伙多次来回运送大量的货物。考虑这样做所花费的时间和带来的风险，用定期船把货物运往自己的据点效率反倒应该高得多吧？  
艾丝蒂尔：      啊，确实……那么，空贼把定期船藏在这个地方的原因就是……嗯，仔细考虑一下的话……因为他们的据点在特殊的地方？  
雪拉扎德：      对，就是因为这个。根据我的推测，他们的据点应该是个地形特殊的地方。10~15亚矩<长度单位>……也就是说只能让空贼飞艇这种小型艇降落的特殊场所。  
艾丝蒂尔：      原、原来是这样啊……  
约修亚：        像山峦、峡谷这样高低差很大的复杂地形……应该是最值得怀疑的地方吧。  
雪拉扎德：      对，我也这么想。如果真是那样的话……那真是超出我们能力范围了。他们的据点很有可能是在步行所涉足不到的地方。  
艾丝蒂尔：      那、那怎么办呢？  
雪拉扎德：      是啊……虽然让人失望，但现在唯有向军队说明情况并请求他们协助了。毕竟他们拥有军用飞艇啊。  
艾丝蒂尔：      哎~……搞了半天还是要依靠军队啊！？  
约修亚：        这艘定期船的事情最后肯定要报告给军队的。不管他们的态度怎么样，我认为现在还是合作比较好。这也是为了早点解放人质啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊……现在不是任性的时候啊。  
雪拉扎德：      总之，我们先回游击士协会向卢格兰爷爷汇报一下吧。使用协会的导力通信器，就可以和哈肯大门联络了。  
  
**——露天空地**

（众人走出定期船，却发现自己已经被军队包围了）

艾丝蒂尔：      哎、哎哎~~！？这、这是怎么回事啊！？  
约修亚：        哈……这真是意料之外的来者。  
雪拉扎德：      唔，看来这次连联络的功夫也省了……  
王国军军官：    发现一干手持武器的嫌疑犯！  
王国军士兵A：  你们！ 老实举起手来！  
王国军士兵B：  真是世态炎凉啊。连小女孩也做起空贼来了……  
艾丝蒂尔：      谁、谁是空贼啊！？没看到我身上的徽章吗！？  
老人的声音：    哼，游击士的徽章吗……凭这种东西就能证明自身的清白？  
（众士兵让出一条路，摩尔根走上前来）

艾丝蒂尔：      摩、摩尔根将军！？  
约修亚：        为什么会在这里……  
摩尔根：        根据各部队的报告，这里尚未进行细致的搜查。我们来这里也是理所当然的事情……但是，万万没想到你们竟然和空贼勾结。  
雪拉扎德：      在没有真凭实据之前，请不要这样随意下结论。我们只是先你们一步到这里作现场调查。  
摩尔根：        那么空贼在哪里？船内的乘客又在哪里？  
约修亚：        只差一步就能抓住那些空贼了，这是我们的疏忽。作为人质的乘客也不在定期船里面。  
摩尔根：        哼，真是不打自招……原来在我们到来之前，你们已经向空贼通风报信了啊。  
艾丝蒂尔：      等、等一下！你这样说实在是太过分了！  
摩尔根：        （大吼）这是我该讲的台词！来人！把这三个嫌疑犯抓起来！  
  
**——哈肯大门·牢房，**

（艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德被摩尔根将军不分青红皂白地抓起来关进牢房，两名王国军士兵在外面和他们说话。）

王国军士兵A：  明天早上，将军会亲自审问你们。如果你们确实无罪的话，那么两三天之内就会被释放。  
王国军士兵B：  今晚就先呆在这儿，让头脑稍微冷静一下吧。  
（士兵离去）

艾丝蒂尔：      唉……这真是天大的笑话。竟然连一句解释也不听就把我们关在这种地方。  
约修亚：        如果王国军能早日抓到空贼团，我们的嫌疑就可以洗脱了吧。不过，要抓住它们也很难啊……  
艾丝蒂尔：      啊，为什么？  
约修亚：        还记得在废坑一战里那个空贼头目说的话吗？就是『消息有误』，还有『来得太早了吧』。  
艾丝蒂尔：      说起来，他们的确说过这些话。难、难道他们……早就知道军队的行动！？  
约修亚：        嗯，我想十有八九是这样。况且这还意味着……  
雪拉扎德：      王国军内部有间谍。或者有人专门向空贼提供军队的情报。你想说的就是这个吧？  
约修亚：        是的。  
艾丝蒂尔：      如、如果那是真的，怪不得很难抓到他们啦！真是的，我们还费那么大的力气去追捕他们……  
雪拉扎德：      真是四处碰壁啊。这种时候，如果老师在的话，会怎么应付这样的局面呢……  
（突然隔壁的牢房里传来）

青年的声音：    呵呵呵……遇到什么麻烦了吗？  
艾丝蒂尔：      咦……约修亚，你在说话吗？  
约修亚：        不，我什么也没……  
雪拉扎德：      隔壁好像有人在说话。而且那声音，听起来有点耳熟……  
青年的声音：    讨厌啦，干嘛跟人家这么见外。下次再这样说人家可不依哦。不过，以听到如此成熟艳丽的声音，我就心领神会，知道是谁来了。  
艾丝蒂尔：      这、这么没根据的自信……  
约修亚：        还有这种自我陶醉的口吻……  
雪拉扎德：      难道隔壁那个人是……奥利维尔？  
青年的声音：    Bingo！啊啊，没想到我们会在这种地方邂逅……这就是空之女神的引导啊。我们的命运果然是紧紧相连的……  
艾丝蒂尔：      你、你……你怎么会在这里？你明明应该在柏斯的啊！  
雪拉扎德：      而且还被别人关在这里牢房里面……究竟发生了什么事？  
奥利维尔：      呵~呵~ 你们别像审犯那样问人家嘛。说起来，这可是一个比山还高、比海还深的故事啊。  
艾丝蒂尔：      这样啊，那我们就不问了。直觉告诉我，听你那所谓的故事肯定挺累人的。  
约修亚：        真巧啊，艾丝蒂尔。我也恰好有同样的预感。  
雪拉扎德：      所以说你最好还是不要告诉我们。也是为了我们的健康和美容着想。  
奥利维尔：      哈·哈·哈。你们就别这么见外嘛。我这就向你们讲述……这件发生在我身上的悲剧事件。  
艾丝蒂尔：      （真的不想听啊……）  
奥利维尔：      和你们分手之后……我先到超市转了一圈，之后就进了『安特洛丝餐厅』。在品尝了各种美食之后，我即兴弹起了钢琴。而餐厅负责人被我的表演所震撼，感动得赞不绝口。之后，他还打算聘请我做餐厅专门的钢琴演奏家。  
艾丝蒂尔：      （不相信）真的会聘请你吗……我记得，你好像是弹鲁特琴的哦。  
奥利维尔：      呵呵，真正的天才，是会将所有乐器视为自己的朋友。先不谈这个……我可是提出了一个条件，才会接受他们的聘请要求的。钱，我可以一分都不要，不过，料理和葡萄酒都可以任我享用。  
约修亚：        说这种话……还真是很像奥利维尔的风格。可是，为什么你又会无缘无故地被关在这里呢？  
奥利维尔：      啊啊，回想起来，这还真是个听者泣、闻着泪的故事呢。那天夜晚……主厨特意为我准备了奶油炒鸭肉，味道嘛，还算过得去。还有特制的鸭血汤，汤味比较浓，不过也还算差强人意。虽说有葡萄酒相伴，不过说到底毕竟只是普通级数的货色。  
艾丝蒂尔：      我越来越想痛揍这个不知足的家伙了……然后呢，你又吃了些什么好东西？  
奥利维尔：      然后我就打开了餐厅里的冰箱，拿了一瓶貌似极品的葡萄酒。『格兰·夏利拿』，1183年的经典杰作。  
雪拉扎德：      『格兰·夏利拿』……而且还是1183年的！？那不是王都的拍卖品吗？ 被成为『幻之经典』的古典葡萄酒！  
奥利维尔：      啊，看来雪拉小姐对葡萄酒也蛮了解的嘛。以前也只是听闻这酒非同一般而已，没想到竟有机会能品尝到这酒中极品。  
艾丝蒂尔：      拍、拍卖品……这东西可以值多少钱啊？  
雪拉扎德：      据我所知……至少需要50万米拉才能买下。  
艾丝蒂尔：      （大惊）5、50万米拉~！？只是一瓶葡萄酒而已啊！！  
约修亚：        物以稀为贵的世界啊……奥利维尔，难道你把那瓶葡萄酒给……  
奥利维尔：      呵呵，那还用说。实在是美妙得令人难以忘怀。（自我陶醉）酒香入鼻、馥郁纯正。丝滑润喉、滋味芳醇。你们能理解吗？闪耀着动人蔷薇之色的时空中，的确是存在这样的东西啊。  
艾丝蒂尔：      ……不想听了……………  
约修亚：        ……果然听得很累………  
雪拉扎德：      已经震惊得无语了………  
奥利维尔：      话说回来，美味倒是美味，不过料理的分量始终还是太少了嘛。当我正打算叫主厨再做点其他美味佳肴的时候，餐厅的负责人刚好回来了。你也知道我为人相当豪爽。本来打算叫他一起来品尝美酒佳肴，没想到我向他劝酒的时候……负责人竟然暴跳如雷。还在我不知所措的瞬间，叫了一大群士兵进来。……之后就……怎么说好呢………就是这样了……  
（众人听到睡着...）

奥利维尔：      以上，就是我会来到这里的原因。一件充满血与泪的悲剧事件。来吧！对我的不幸遭遇表示一下同情吧。  
艾丝蒂尔：      ……呼…呼………………  
约修亚：        ……嘶…嘶………………  
雪拉扎德：      ……呼唔…傻瓜……………  
奥利维尔：      ……哎哟？等一下嘛你们……那个『呼』、『嘶』，还有『呼唔，傻瓜』是什么意思嘛？很好听吧？故事的高潮才刚刚开始呢。我被带到这里之后，等待我的是一场更加严酷的试炼……  
奥利维尔：      喂喂——？ 你们有没有听我说话？  
（不知睡了多久）

王国军士兵：    喂！ 你们几个，快起来吧。  
（大家都没睡醒）

艾丝蒂尔：      唔……呼哇哇……嗯……我还要睡~……  
约修亚：        怎么了……  
雪拉扎德：      哎呀……一大早就来审问我们了？能不能让我们再睡会儿啊？  
王国军士兵：    不，正好相反。你们被释放了。  
艾丝蒂尔：      啊……！？  
（士兵把牢房门打开）

艾丝蒂尔：      为、为什么这么快就……  
约修亚：        应该有什么理由吧……  
女性的声音：    ……就是因为有理由。  
（梅贝尔市长陪同摩尔根将军走了过来，艾丝蒂尔、约修亚和雪拉都吃了一惊）

艾丝蒂尔：      市、市长姐姐？  
雪拉扎德：      哎呀呀。没想到在这种地方再见面。  
（三人走出牢房）

梅贝尔：        给大家添麻烦了。不过请各位安心。将军已经知道你们是清白的。  
摩尔根：        唔，不过这并不代表我认同你们的所作所为……算了，既然是梅贝尔小姐亲自出面。你们要谢就谢她吧。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，那样啊……原来是市长姐姐救我们脱离了苦海。  
梅贝尔：        也没那么夸张。我不过是将大家的实际情况向摩尔根将军解释清楚而已。  
艾丝蒂尔：      我们的实际情况……？  
摩尔根：        ……你们两个。我有句话要问你们。你们真的是卡西乌斯·布莱特的孩子吗？  
艾丝蒂尔：      啊……？  
约修亚：        是的，正如将军所言。她是艾丝蒂尔·布莱特。而我是养子约修亚。  
摩尔根：        是啊……的确，小姑娘的样貌颇有几分莱娜小姐的影子。  
艾丝蒂尔：      ！！！  
艾丝蒂尔：      您认识我的妈妈！？  
摩尔根：        以前到你们家造访的时候，我可是吃过好几顿你母亲煮的菜哦。现在想想，那还是你刚出生时的事呢。  
艾丝蒂尔：      等、等一下……摩尔根将军也认识我的老爸吗？虽然我知道老爸以前是一名军人……  
摩尔根：        哼……自从那家伙做起游击士，我就把他当作陌生人了。我认识的只有身为军人的卡西乌斯。被称为『稀世的战略家』的卡西乌斯。  
艾丝蒂尔：      （摸不着头脑）战略家？  
摩尔根：        真是的，不知道那家伙脑子想什么，加入什么游击士协会……（生气）啊啊！一想起这件事就满肚子火！我先失陪了！  
（摩尔根将军愤恨地离去）

艾丝蒂尔：      又、又怎么了？  
梅贝尔：        呵呵……因为艾丝蒂尔的父亲是一位非常优秀的军人。我听说在他退伍的时候，摩尔根将军曾多次出面挽留他。  
艾丝蒂尔：      有、有这么一回事啊……听起来还真有点不可思议。  
雪拉扎德：      不过，这可是事实啊……将军这么不喜欢游击士，也许就是因为这个原因吧。看着自己亲手栽培的部下退伍，对将军来说的确很不是滋味。  
约修亚：        说的也是啊。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）这么说，就是因为老爸得罪了别人，才害我们白吃了这么多苦。那、那个乱来的老爸~！  
梅贝尔：        呵呵……好了，事情总算解决了。我们马上回柏斯好吗？既然定期船找到了，那么事态肯定会迎来新的局面。我还有很多事情想和你们商量一下。  
艾丝蒂尔：      啊，嗯……  
艾丝蒂尔：      …………………………  
梅贝尔：        哎呀，怎么了艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      （头脑混乱）我非常赞成现在回去，可是我们好像忘了些什么……  
约修亚：        说起来……  
雪拉扎德：      究竟是什么呢……？  
（鲁特琴的声音响了起来）

青年的声音：    啊啊……人类果然是无情的生物。如此轻易就将与自己共度一夜的伙伴忘记……  
奥利维尔：      无言的悲剧……悲哀的无奈啊……  
奥利维尔：      这样也好，就让我在这黑暗的炼狱里，独身一人走向腐朽的彼方吧……  
艾丝蒂尔：      你想去就去吧……  
雪拉扎德：      嗯……完全忘了有这么一个人。  
约修亚：        虽说很同情他，不过怎么才能帮他呢……  
梅贝尔：        那位先生……难道就是传闻中的演奏家吗？毫不客气地品尝了『格兰·夏利拿』的特别客人。  
奥利维尔：      （演奏结束，嬉皮笑脸）呵呵，不敢当……话说回来，小姐可能有些误会了。因为我已经预付了费用，华丽的钢琴演奏可不是随便就能欣赏到的。如果那场钢琴演奏发生在帝都，50万元只是一笔小费。  
梅贝尔：        呵呵，听起来挺有趣的。算了，反正也是顺便的事情。我刚才已经和将军打了招呼，你也可以和他们一起离开这里。  
奥利维尔：      （吃惊）哦……？  
艾丝蒂尔：      （不相信地看着市长）连、连他也可以释放吗？这样会不会有点勉强……  
雪拉扎德：      餐厅方面不用理会吗？如果餐厅对他进行起诉怎么办？  
梅贝尔：        呵呵……餐厅方面你们不用担心。因为餐厅的拥有者就是我梅贝尔本人。  
艾丝蒂尔：      啊……  
梅贝尔：        那瓶『格兰·夏利拿』也是我之前竞投买下的东西。这样的话你们可以放心了吧？  
  
### 南街区的强盗事件

**——柏斯市长官邸·会客室**

艾丝蒂尔：      没想到这家伙真的被释放出来了。  
雪拉扎德：      好运来了挡也挡不住啊。  
奥利维尔：      哈·哈·哈。你们就别这么夸奖人家嘛。可是，白白喝了那瓶酒，想起来还真的非常内疚啊。按照之前的约定，我会为餐厅弹奏钢琴以作补偿。  
梅贝尔：        呵呵，这就不用麻烦你了。因为那件事引起了不少的骚动，大家再见面也会很尴尬吧。  
艾丝蒂尔：      （唔，这家伙也真是的，一点都不知道自己的过错……）  
约修亚：        （的确是脸皮超级厚啊……）  
梅贝尔：        算了，其实这件事也不能完全算作不幸的事件。  
奥利维尔：      可是……我真的感到有点内疚啊。嗯，对了……你们不是正在调查一桩什么案件吗？作为那瓶酒的谢礼，我愿意协助你们的调查工作。  
艾丝蒂尔：      啊？  
梅贝尔：        这样啊，听起来挺有趣的。可是会不会麻烦你呢？  
奥利维尔：      没问题，就包在我身上吧。就这样定了。你们以后要多多关照哦。  
艾丝蒂尔：      先等一下……谁叫你就这样定了？  
雪拉扎德：      如果要一个门外汉跟着我们，老实说也很不方便……你有自信不会拖我们后腿吗？  
奥利维尔：      我对自己的枪法和魔法颇有自信。要知道，天才可不单会演奏，就连其他技能也都不在话下哦。  
艾丝蒂尔：      听了你这一段台词之后，我越来越感到强烈的不安了。  
约修亚：        多一个人帮忙也无妨啊。毕竟无法指望军人做些什么，而我们又处于人手不足的状况。  
雪拉扎德：      …………………………  
雪拉扎德：      算了。就让你协助我们的工作吧。不过事先声明，你要是碍手碍脚的话，我可会毫不客气地请你离队哦……明白了吗？  
奥利维尔：      呵呵，没问题。我绝对不会让大家失望的，敬请期待天才演奏家的精彩演出吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，我们不会失望的，因为从一开始就没对你抱有期望。  
梅贝尔：        呵呵……闲话就先到此为止吧。因为我还有一件重要的事情要告诉大家。  
艾丝蒂尔：      重要的事情？  
雪拉扎德：      说起来，在我们来之前，街上好像发生了什么骚动吧。究竟是什么事呢？  
梅贝尔：        我要说的就是这件事……其实昨天晚上，柏斯南街区发生了多起大规模的强盗事件。以武器屋和导力器工房为首的多家民居都遭到了抢劫。  
艾丝蒂尔：      （一惊）啊！？  
约修亚：        难道说……这也是空贼做的？  
梅贝尔：        目前还不清楚是何人所为，不过空贼的嫌疑最大。现在，王国军的部队正对这多起连环案件进行调查。  
雪拉扎德：      原来如此。看来我们也要马上展开调查才行了。  
梅贝尔：        嗯，拜托大家了。至于之前的调查费用我已经预先向协会支付了。作为日常的开支，希望你们能够好好利用。  
**——市长官邸门口**

艾丝蒂尔：      虽然我觉得军队那些人还会来搅局……算了，到时候再说吧。  
约修亚：        先不说他们会不会来搅局……我觉得即使我们掌握了什么情报，也最好不要告诉军队。要是军队真的有间谍的话，那么肯定会泄露给空贼知道的。  
雪拉扎德：      只有这样做了，虽然不是我们的本意。总之，谨慎行动吧。  
奥利维尔：      呵呵，那么诸位，马上前往南街区看看吧。  
艾丝蒂尔：      我~知~道！ 为什么要听你发号施令啊！  
  
**——柏斯市·南街区，鲁希尔工房二楼**

（奈尔和朵洛希正巧也在）

朵洛希：        （拿着照相机拍照）嘿嘿，照得挺可爱的嘛。奈尔前辈~ 照出这种感觉就可以了吗？  
奈尔：          啊啊，我要的就是这种。不过只能从里面挑选一张，抉择起来还真是很难啊。  
奈尔：          ………嗯？（发现艾丝蒂尔一行人）  
约修亚：        你们好。又要赶着去取材吧？  
艾丝蒂尔：      你们也很辛苦呢。  
奈尔：          哦，是你们啊。  
朵洛希：        啊~！是小艾和小约呢~！太好了，你们终于被释放了。  
奈尔：          我们已经听说了。军队那些家伙在废坑把你们逮捕了。真是的~ 害我们担心死了。  
艾丝蒂尔：      说得好像完全事不关己一样，你会担心才怪呢~不知道是谁给的情报，害我们在村子遇到那种事。  
奈尔：          喂喂，怎么反过来怪我呢。  
约修亚：        奈尔先生你们也去过拉文努村的废坑那里吗？  
朵洛希：        是的~就是昨天呢。就在小约你们被那些军人带走之后。  
奈尔：          要是我们也在逮捕现场的话，一定会给你们拍几张有趣的照片……呵呵，拿来自己收藏不错。  
艾丝蒂尔：      哼，大叔你太过分了！ 亏你还是个专业的杂志记者。  
雪拉扎德：      对了，记者先生。 你认为昨天的盗案是空贼干的吗？  
奈尔：          啊啊，应该就是。现在军队也在到处寻找案件的线索……不过暂时还没有头绪。  
雪拉扎德：      哎呀，真的挺棘手啊……  
奥利维尔：      记者先生，可以问你一下吗？那些空贼，是从哪个方向进入城里的？  
奈尔：          啊啊，根据目击者的口述，好像是从西门进来的。  
奥利维尔：      是吗，那就奇怪了。西门附近不就是市长官邸和柏斯超市吗……按道理，向这两个地方下手反而能得到更多好处才对啊。  
奈尔：          这么说来，的确是啊……对了，你是哪位？  
奥利维尔：      呵呵，你要仔细听好哦。奥利维尔·朗海姆……漂泊的诗人，天才演奏家就是本人。你们应该听说过我的名字吧。  
朵洛希：        （兴奋）啊~在餐厅里偷喝了高级葡萄酒然后逃之夭夭的人。能够认识你真是太荣幸了。  
奥利维尔：      哈哈，我都被你赞的脸红了。如果你们有需要的话，我可是非常乐意接受你们的采访哦。  
朵洛希：        （高兴）呜哇~真的吗？  
艾丝蒂尔：      真是服了这两个人了……  
约修亚：        从某种意义上说……他们也算是同一类型的吧。  
奈尔：          这丫头，不理睬一起干事的同伴，却偏对刚认识的人这么热情。  
雪拉扎德：      呵呵，怎么吃起醋来了。  
  
**——民房**

（王国军士兵正在对一位老婆婆进行调查）

王国军士兵：          对不起，是我们先来的。你们到别的地方看看吧。  
（4人无奈只好出门）

**——柏斯市·南街区**

王国军士兵：    喂！你们几个！  
（一个带着四名手下的军官走到艾丝蒂尔一行人面前）

艾丝蒂尔：      嗯？怎么了。  
王国军军官：    有一句话要忠告你们。虽说是在为市长办事，但你们压根儿还是普通市民。在调查正紧张进行的时候，别老是在我们面前走来走去。  
艾丝蒂尔：      （生气）什、什么~！？  
约修亚：        说是忠告，其实是警告才对吧。  
王国军军官：    我只是把丑话说在前面。你们那么喜欢多管闲事的话，等我们撤退之后，再去调查个够吧。不自量力只会惹来麻烦，再被招待进牢房可不好吧？  
艾丝蒂尔：      唔……  
雪拉扎德：      别在意，艾丝蒂尔，反正我们也没有做错任何事。  
奥利维尔：      那当然了，狐假虎威之辈根本不足为惧。  
王国军军官：    （生气）什、什么！？  
男性的声音：    ……你们在做什么？  
王国军军官：    ！  
（一位穿黑衣的将校和一位女性军官一同走上前来，王国军士兵为他们让路）

王国军军官：    是、是上校！？  
穿黑衣的将校：  身为王国军的军人，竟然在这里威胁善良的市民……真是的，简直不知廉耻。  
王国军军官：    可、可是上校，这几个家伙都不是普通人啊！他们是游击士啊！  
穿黑衣的将校：  啊，原来如此……所以你们更不应如此无礼，军队和协会向来就存在合作关系。难道你们想煽动两方对立吗？  
王国军军官：    可、可我这也是遵照将军的意思行事……  
穿黑衣的将校：  你错了。这样做只会给摩尔根将军增添无谓的麻烦。这里就交给我处理吧。你召集好自己的部下马上撤走。  
王国军军官：    可、可是……  
穿黑衣的将校：  从早上就开始调查，应该已经收集到足够的情报了吧。至于将军那里，我稍后会亲自向他交代。你们还有什么疑问吗？  
王国军军官：    明、明白……  
王国军军官：    （转向士兵们）撤退！返回哈肯大门！  
（王国军军官带领士兵们离开）

穿黑衣的将校：  那么……（走到艾丝蒂尔一行人面前）  
穿黑衣的将校：  游击士协会的各位，刚才我的同僚说了些失礼的话。请允许我代他们说声抱歉。  
雪拉扎德：      没什么，您太客气了。其实我们也有失言的地方，这次就算扯平了吧。  
穿黑衣的将校：  你这么说是最好不过了。我之前也说过，军队和协会向来就存在合作关系。而作为王国的重要组织，两者的关系更是互不可缺。对于最近发生的一系列事件，我十分期待你们会有出色的表演。  
雪拉扎德：      呵呵，我们会更加努力，一定不会让您失望的。  
艾丝蒂尔：      （看、看起来……是个超级正派的人呢。）  
约修亚：        （嗯……他是谁呢？）  
女性军官：      上校……已经到时间了。  
穿黑衣的将校：    （惊讶）噢，是吗？那么各位……我这就先告辞了。  
（穿黑衣的将校刚要离去，突然想起什么，停了下来）

穿黑衣的将校：  ……啊，对了，我还没有报上名字。  
理查德上校：    王国军上校，亚兰·理查德。如果有什么事情不妨和我联系。  
（理查德和女性军官离去）

艾丝蒂尔：      理查德上校……好像在哪听过这个名字。  
约修亚：        嗯，奈尔先生提过这个人。他就是王国军情报部的司令，据说是位十分能干的年轻将校。  
艾丝蒂尔：      啊，这样啊☆不过，以军人来讲，也算是一位通情达理的人物呢。  
雪拉扎德：      嗯，年纪才三十出头，长相也十分之帅气哦。比起军人，更适合成为政治家吧。  
男人的声音：    喂，你们几个。  
（奈尔和朵洛希走了出来）

奈尔：          刚才穿黑衣服的军人是谁啊？这身打扮好像在哪见过……  
艾丝蒂尔：      难道你没见过他吗？他就是你之前提到的那个掌管情报部的理查德上校啊。  
奈尔：          （一惊）什、什么？喂喂，这是真的吗？  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……  
约修亚：        他本人亲口报上自己的名字，我想应该不会有错的……  
奈尔：          没想到能在这种地方碰到如此难得一见的人物。（充满干劲）这机会绝对不能放过！朵洛希，我们赶快去追上他！  
朵洛希：        好啊好啊~！虽然不清楚怎么回事。  
（奈尔&朵洛希向理查德追去）

艾丝蒂尔：      啊，还真有干劲啊~ 又要去采访了吗？  
雪拉扎德：      呵呵，要做报道的话，的确就要首选这样的重要人物。  
奥利维尔：      ……唔………  
艾丝蒂尔：      嗯？怎么了？你会这么认真地板着脸还真是稀奇啊。  
奥利维尔：      没什么，刚才那位上校……的确是相当有男子气概，这一点我绝对不吝否认。不过……  
约修亚：        不过……怎么了？  
奥利维尔：      （自我陶醉）不过想要打倒我这种境界，还要继续修行才行哦。期待他有更精彩的演出。  
艾丝蒂尔：      又开始自我陶醉了……  
约修亚：        这种自信到底是从哪涌出来的呢？真有点不可思议啊。  
雪拉扎德：      呵呵，好了……既然士兵都撤走了，我们就继续展开调查吧。刚才没办法和那些住户交谈，我们再回去打听一下吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白。  
  
**——民房**

（里面站着刚才被王国军士兵问话的老婆婆）

塞西尔婆婆：    哎哟，你们是……你们不就是刚才来打听事情的游击士吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊。  
塞西尔：        刚才真是不好意思，没办法招呼你们。看起来，你们也是想打听昨晚的事情吧？  
约修亚：        嗯。您愿意协助我们的调查吗？  
塞西尔：        啊啊，当然了。  
（众人围到桌子边听塞西尔婆婆讲述）

塞西尔：        就在昨天的深夜，我听到门外好像有什么响声。当时我以为敲门的是老头子。一想起他这个时候才回家，我当然是气冲冲地大力打开门啦。  
塞西尔：        结果，我看到的确实一群刚从导力器工房里出来的蒙面男人。  
塞西尔：        当时我可被他们吓死了，感觉心脏就像要停止似的。不过奇怪的是，那群蒙面人比我还害怕。慌慌张张地就往北门那边逃走了。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……这么说那些家伙就是空贼吧。  
约修亚：        那么，您的屋子有没有受到什么特别的损失呢？  
塞西尔：        没有，这算是不幸中的万幸吧。  
雪拉扎德：      可以再问一个问题吗？您的丈夫深夜才回家，是因为在酒馆喝醉了吗？  
塞西尔：        要是他敢的话，我绝对饶不了他！我家的老头子可不光爱喝酒，最近还迷上这种东西了。  
（塞西尔婆婆用右手做了几下上下摆臂的动作。）

雪拉扎德：      （奇怪）？？？  
艾丝蒂尔：      （兴奋）啊，我知道！就是钓鱼，没错吧？  
雪拉扎德：      啊啊，原来如此。  
塞西尔：        对！这还不止。为了钓鱼他可以连危险都不顾。昨天还为了钓什么胡瓜鱼，在南面的湖畔呆了大半天。到现在还没回来。  
艾丝蒂尔：      啊，这样的话……那他还不知道昨天的事情吧？  
塞西尔：        就是啊。那老头子也真是的……回来之后我一定要他好看！  
老人的声音：    喂~我回来了。  
（一位老人走进房间）

库瓦诺老人：    哈，哎呀哎呀……好不容易等了大半天，没想到最后栽在那些小孩手里。哦？怎么了，今天来了这么多客人。  
塞西尔：        （生气，大喝）你这个死老头！  
库瓦诺：        什、什么事？突然冲着我这么大嚷。别在客人面前失礼啊。  
塞西尔：        失礼的是你才对！真是的，这种紧要关头你还能逍遥自在地到处游山玩水。  
库瓦诺：        啊？紧要关头？  
约修亚：        其实是这样的……  
（众人向库瓦诺老人讲述了昨晚发生的强盗事件。）

库瓦诺：        什么~空贼来抢劫了吗？ 这种事真是不得了啊！不过嘛，一定是老太婆那招杰作——『气冲冲地大力打开门』吓走了那群空贼。哇哈哈，遇到老太婆也算他们倒霉啦。  
塞西尔：        你说什么！？  
艾丝蒂尔：      别、别生气啊，老婆婆。  
库瓦诺：        不过，那些空贼在深夜大肆作乱，然后又突然神秘地消失……难道他所说的那件事和这案件有关？  
约修亚：        他……请问您所说的『他』是谁呢？  
库瓦诺：        啊啊，是我的一个钓友。我那位钓友就在南面湖畔的旅馆落脚。听说他在旅馆附近看到几个奇怪的家伙。  
艾丝蒂尔：      奇怪的家伙……  
雪拉扎德：      挺耐人寻味的嘛。可以详细讲给我们听听吗？  
库瓦诺：        这没问题……反正我也只是听别人说的。我那位钓友是在前天夜钓时偶然看到那些家伙的。夜深人静的时候，有几个家伙从旅馆门口走到外面的街道上。不过奇怪的是，旅馆的人都说根本没有这样的客人在留宿。  
约修亚：        这么说来……的确是很奇怪啊。请问那家旅馆有没有发生过强盗事件呢？  
库瓦诺：        旅馆完全没有出现过像昨天那种骚动。环境清净而且饭菜美味，是一个广受好评的休闲胜地。而且还是一处很好的钓鱼场所。  
  
**——柏斯市·南街区 塞西尔家门口**

雪拉扎德：      虽然这起强盗事件暂时还没有什么重要的线索……不过却听到了很耐人寻味的话。  
奥利维尔：      嗯，同感。特别是『旅店的饭菜美味』那一句。  
艾丝蒂尔：      （无奈）不是这句话吧。不过，我听说那里能钓鱼时，也觉得心里痒痒的……但既然没出什么事件，也就没有调查的价值了吧。  
约修亚：        不，我的意见正好相反。因为发生案件的场所绝对会受到军队的彻底调查。所以空贼反而应该挑那些风平浪静之处作为活动场所。  
艾丝蒂尔：      对啊……这种说法也很有道理。  
雪拉扎德：      的确这一连串的事件……先不说军队里是否有间谍，那些空贼的慎密行事也让人捉摸不透。我想只靠调查现有案件的话，要找到他们的藏身之处相当困难。既然他们有可能在旅馆出现，那么我们也就有必要走一趟。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……与其守株待兔，不如先发制人。  
奥利维尔：      赞成，那我们出发吧……被誉为利贝尔的珍珠——美丽的瓦雷利亚湖，我们来了。  
  
**——瓦雷利亚湖畔**

艾丝蒂尔：      这里就是瓦雷利亚湖的北岸吧……果然是个气氛不错的地方呢。  
约修亚：        是啊，住宿环境也相当好。  
雪拉扎德：      我之前因为工作关系也在这里住过。美酒香醇、住所一流。确实是个无可挑剔的休闲胜地。  
艾丝蒂尔：      嗯，这我也知道。可我们毕竟不是来度假的……  
奥利维尔：      哎呀，不是吗？可我确实有这个意思啊。白天，躺在微摇的小艇上小憩， 夜晚，品尝各式各样的美酒佳肴……人生最惬意的假期莫过于此。  
（众人看向奥利维尔）

艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德：…………………………  
奥利维尔：      哈·哈·哈。 开个玩笑而已嘛。享受假期无论何时都可以，现在还是先享受对付空贼……我奥利维尔，可是一个很会分辨轻重缓急的人哦。  
艾丝蒂尔：      （无奈）这可不是什么享受不享受的问题啊……  
雪拉扎德：      呵呵，别管他了。让他一个人慢慢享受到发烂好了。老伯说的那位钓友就在旅馆落脚，我们还是快点进去找他吧。  
约修亚：        嗯，就是前天深夜目击到可疑人物的那位旅馆客人。  
  
**——湖海旅馆『川蝉亭』**

（众人来到旅馆，与老板雷纳德谈话）

雷纳德：        欢迎来到川蝉亭。请问几位客人是来留宿的吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……也算是吧。 其实我们不单是来留宿的。  
约修亚：        我们还要找一个人。请问在这里留宿的客人当中，有没有钓鱼爱好者呢？  
雷纳德：        嗯，说到钓鱼，这里的大部分客人都非常喜欢。  
雪拉扎德：      听说昨天来留宿的老伯认识这里的一位钓友。不知道你是否认识那位钓友呢。  
雷纳德：        啊啊，你说罗伊德大叔吧。你们一说钓友，我就知道是罗伊德大叔。  
艾丝蒂尔：      罗伊德？  
雷纳德：        嗯。一位从王都来的客人，自称是专业的前卫钓鱼者。听说他也是王都的『钓公师团』的成员之一。  
艾丝蒂尔：      听、听起来好像很厉害啊。那么他现在在哪呢？  
雷纳德：        哈哈，这个时间他应该正在悠然自得地垂钓吧。到里面的栈桥就可以找到他了。  
  
**——栈桥**

（一名中年男子正在专心钓鱼）

拿着钓鱼竿的男人：……………………………  
艾丝蒂尔：      嗯……叔叔，您是不是那个从王都过来的罗伊德先生呢？  
拿着钓鱼竿的男人：………………………………………………………………  
约修亚：        好厉害的集中力……除了鱼之外，眼中简直容不下任何东西。  
奥利维尔：      呵呵，真没办法。看来要我亲自出马才行了。  
艾丝蒂尔：      啊……  
（奥利维尔走到男子身边）

奥利维尔：      ……呼~……  
（奥利维尔向男人的耳朵里吹了一口气）

拿着钓鱼竿的男人：（受不了）哎呀呀呀啊~！？  
（中年男子转过身来）

中年男子：      （惊慌）你、你们是谁！？什、什么时候站在这里的？  
艾丝蒂尔：      好、好下流~……  
雪拉扎德：      这种动作也敢做出来，光是看到就起了一身鸡皮疙瘩……  
奥利维尔：      哎呀，没办法嘛。刚才叫他的时候一点反映也没有，看来集中力不是一般的强哦。  
约修亚：        请问您是罗伊德先生吗？  
罗伊德：        啊，啊啊，就是我。对了，你们怎么知道我的名字？  
雪拉扎德：      其实是一位住在柏斯的老伯告诉我们的。可以打扰一下吗？  
（众人向罗伊德说明情况）

罗伊德：        原来如此……你们是从库瓦诺那儿听说我的。啊啊，我的确是看到了。就在前天夜晚，几个奇怪的家伙。  
艾丝蒂尔：      果然是……可以把那天看到的事情详细地告诉我们吗？  
罗伊德：        ……在此之前我想问一句。你们是不是游击士？我说的话是不是牵涉到什么案件？  
约修亚：        现在还不能断定。不过，相关联的可能性还是有的。  
罗伊德：        我知道了……既然是这样，我一定会协助你们的。前天晚上……也就是我在小艇上夜钓的时候。因为和努西苦战了一整天，累得不行了所以想回旅馆休息。天色也已经晚了，住宿的客人也都休息了。  
雪拉扎德：      请等一下……你说的『努西』是什么？  
罗伊德：        （兴奋）你可要认真听好了！所谓的努西，是生活在这个瓦雷利亚湖的一种十分巨大的鱼精。十年来，努西一直都是我们这些钓鱼爱好者最热衷的话题，但它同时也是一种让人难以捉摸的鱼。  
雪拉扎德：      （汗）（不妙……）  
约修亚：        （不小心让他兴致高昂起来了……）  
艾丝蒂尔：      有、有这么厉害的鱼吗！？  
罗伊德：        对啊，要知道这五年来，我一直在追踪那家伙啊……不过，那家伙的脾性反复无常，一时游到这来一时游到那去，一时吃这种鱼饵一时吃那种鱼饵。最近，我听说那家伙在这附近出现，就急忙从王都追了过来。  
奥利维尔：      呵呵，多么狂热的激情啊。对于你的心情我非常地理解。若是看到了中意的东西，我也一定会想尽办法得到它。譬如『格兰·夏利拿』。  
艾丝蒂尔：      那样也叫得到吗？应该是不问自取偷偷喝完才对吧。  
雪拉扎德：      咳咳……回到正题吧。那么罗伊德先生，你夜钓回来之后又怎么了？  
罗伊德：        啊，啊啊……之后，我就把小艇放好，接着正要走回旅馆睡觉……就在那时，我看到了奇怪的二人组合。他们从旅馆出来，走到外面的街道上。  
约修亚：        走到街道上……而且是在深夜的时候？  
罗伊德：        啊啊，我不会看错的。就是走到安塞尔新街那里。我本来以为他们是外出游玩晚归的……不过深更半夜才回来也太奇怪了吧。所以第二天，我向旅馆的人打听了一下，不过大家都说不认识这些家伙。当时我以为自己看到了幽灵，不禁感觉背后发寒。  
艾丝蒂尔：      （一惊）幽、幽灵……会、会出现吗？在这里！？  
罗伊德：        哈哈，我看到的是两人一起，而且还是一男一女的年轻组合呢。或许那两人是一对得不到身边的人承认因而殉情的恋人……  
艾丝蒂尔：      （害怕）啊~~~别、别再说了！  
雪拉扎德：      哎呀哎呀。你还是怕听到幽灵这类的话题啊。  
约修亚：        就是越害怕才越想听嘛，怪谭之类的，还有不可思议的故事之类的。  
奥利维尔：      呵呵，看艾丝蒂尔君害怕得尖叫起来的样子，真是越看越可爱，越看越动人。简直就像在寒风中战栗的小猫。  
艾丝蒂尔：      （生气地转向奥利维尔）哼！再说这种话就小心你的门牙！  
罗伊德：        哈哈哈……幽灵什么的只是开玩笑而已。当时我还不敢肯定，不过那对男女应该不是情侣。因为我看到那个女子穿着很怪。  
约修亚：        穿着很怪……这怎么说呢？  
罗伊德：        我只是看到背影，也不敢肯定有没有看错。不过看样子她穿的就是校服。  
艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德：！  
艾丝蒂尔：      校服？难道说……  
约修亚：        杰尼丝王立学院的？  
罗伊德：        呵呵，你们知道得很清楚嘛。我的外甥女也在那学校念书，所以我看得出那就是王立学院的校服。  
雪拉扎德：      原来如此……终于知道所谓的奇怪家伙是谁了。  
艾丝蒂尔：      怪不得被人叫做奇怪的家伙！ 肯定是那个嚣张的男人婆！总算抓到你的尾巴了~！  
罗伊德：        怎么了……难道你们认识他们吗？我觉得那两个人选择在深夜出现可能是出于什么目的吧，这一点你们也最好注意一下。对了，我还听他们说过今天半夜会再来这里一次的。  
约修亚：        啊？真的吗？  
罗伊德：        对对，那个年轻男子亲口说过，两天后还会再来的。他的口气十分认真，让我印象很深。  
雪拉扎德：      原来如此……这是很重要的线索啊。感谢你的合作，之后就交给我们吧。我们绝对会好好利用这些线索的。  
罗伊德：        呼，太好了……有你这句话我就放心了。突然感觉如释重负啊。……这下可安心了。 我又可以安安稳稳地钓鱼了。这次不会让你逃掉的！各位朋友，我这就先失陪了！  
（罗伊德离去）

艾丝蒂尔：      好一个钓鱼迷呢……这样的集中力我们还真是比不上。  
约修亚：        那个所谓的『钓公师团』，不知道是一个什么样的组织呢。  
奥利维尔：      听到现在，我连那对男女是什么来头也还没搞清楚。究竟你们在调查什么事情，可以向我详细地解释一下吗？  
雪拉扎德：      也对。事情大致是这样的……  
（雪拉扎德向奥利维尔讲解了关于在洛连特出现的空贼团少女乔丝特的事情。）

奥利维尔：      原来如此……还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这么说，今天晚上有好戏看了。  
雪拉扎德：      是啊……为了慎重起见，我们也要租一间房间落脚比较好。而且必须等到今天半夜才能行动。  
艾丝蒂尔：      嗯。我们回柜台那里去吧。  
  
**——湖海旅馆『川蝉亭』**

索菲娜：        哎呀，客人是要留宿的吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，有这个打算……  
约修亚：        艾丝蒂尔，等一下。如果有什么事情还没做的话，还是趁这个时间去完成比较好。要是我们租了房间，那就不能再回柏斯了哦。  
艾丝蒂尔：      嗯，的确是啊……不过也没什么重要的事情了，我们就租一间房间吧。  
索菲娜：        我明白了。各位请这边走。我带你们到房间去。  
**——2楼客房**

索菲娜：        这里就是客人你们的房间。那么，在享用晚饭之前，大家就先在这里好好休息一下吧。  
（索菲娜离去）

约修亚：        的确是一间好房子啊。和城市的酒店相比，真的别有一番风味。  
艾丝蒂尔：      嗯，感觉真好。而且租金又不是很贵。  
雪拉扎德：      呵呵，好了……在今夜行动之前，我们就先好好休息一下吧。  
奥利维尔：      呵呵，不错的提议。  
艾丝蒂尔：      啊，虽然放松一下也不错……可是这么悠然自得地休息可以吗？  
雪拉扎德：      休息的时候就该好好休息。这也是游击士的工作啊。吃零食也好，到外面散步也好，总之现在可以自由活动哦。  
  
**——瓦雷利亚湖畔**

（艾丝蒂尔和约修亚走出旅馆看向远方的湖）

艾丝蒂尔：      呜哇~ 这里的风景好美啊。感觉湖水好像在发光一样。  
约修亚：        据说王都就在湖的对岸。 不过现在雾气比较大，暂时看不到。不愧为王国最大的湖啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，在这里钓鱼的话，肯定会好玩得不得了的。  
约修亚：        不如试一下吧？难得这里的气氛这么好。  
艾丝蒂尔：      嗯，说的也是。那约修亚你玩什么呢？  
约修亚：        至于我嘛，嗯……我这里有本很想看的书，所以会在那边的座位上呆一会儿。  
艾丝蒂尔：      咦……看书一点都不好玩。是男孩子的话，就应该多运动运动才对嘛。  
约修亚：        啊哈哈……运动方面交给你就行了。  
（约修亚离开）

艾丝蒂尔：      嘁……约修亚真没意思。算了算了。还是马上挑一个场地吧。  
艾丝蒂尔：      （看向不远处的栈桥）嗯……栈桥周围的环境好像比较好。  
（调查栈桥前的水域）

艾丝蒂尔：      嗯……还是觉得这里最好呢。呵呵呵，还是快点开始吧？  
选择开始钓鱼  
艾丝蒂尔：      啊……我还没有钓鱼竿呢。不知道能不能向旅馆的人借一支呢？  
  
**——湖海旅馆『川蝉亭』**

（艾丝蒂尔回到旅店看到雪拉扎德和奥利维尔以沁凉的果实酒交杯换盏）

艾丝蒂尔：      雪拉姐呀……现在还是白天你就喝这么多了。就算是再清淡的酒也有个限度啊，喝多了不怕搞坏身体吗？  
雪拉扎德：      没问题，没问题。酒这种东西其实和水差不多嘛。  
奥利维尔：      呵呵，艾丝蒂尔君。有时候也要适当放松一下自己嘛。我知道怎么服侍雪拉君，你们就放心把她交给我吧。  
艾丝蒂尔：      不、令人担心的倒不是雪拉姐……  
奥利维尔：      ？？？  
（来到前台服务员处）

艾丝蒂尔：      那个……请问你们这里有钓鱼竿吗？  
索菲娜：        嗯，有啊。您是想钓鱼吧？来留宿的客人不用付租金。  
艾丝蒂尔：      啊，真的吗？太幸运了！  
（得到了钓鱼竿）

艾丝蒂尔：      嗯，虽说是租借的钓鱼竿，不过质量还挺不错的嘛。那我就不客气地拿去用了哦。  
索菲娜：        呵呵……请好好享受钓鱼的乐趣吧。  
  
**——栈桥**

艾丝蒂尔：      嗯……还是觉得这里最好呢。呵呵呵，还是快点开始吧？  
（选择开始钓鱼）

艾丝蒂尔：      对了，在这栈桥钓鱼的话，面向哪个方向比较好呢。  
位于西侧的栈桥周围  
太阳照耀下的南侧湖面  
东侧的林木树枝延伸处附近  
（选择好后）

艾丝蒂尔：      嗯嗯，大概就选这边吧。那么，用什么来做饵呢？  
鱼拟饵  
生鱼饵  
虫拟饵  
（选择好后）

艾丝蒂尔：      好~啦，接下来就可以悠然自得地等鱼上钩了。  
（艾丝蒂尔开始钓鱼）

艾丝蒂尔：      （大喜）太棒了，等到了！终于有鱼上钩了！  
艾丝蒂尔：      好，接下来就是关键了。怎么把鱼钓上来才好呢？  
一口气钓上来  
再等待一会儿  
慢慢地把鱼儿搞累  
（选择好后）

艾丝蒂尔：      好！看看我的绝招！  
（鱼被钓了起来，艾丝蒂尔的不同态度在后面列出）

艾丝蒂尔：      接下来……要做些什么好呢。再继续钓鱼吗？  
（选择继续钓鱼）

艾丝蒂尔：      那么，要不要换个方向呢？  
（选择换）

艾丝蒂尔：      嗯~ 往哪个方向钓鱼比较好呢？  
（回到ABC处选择）

艾丝蒂尔钓到鱼的不同态度（以及钓到不同鱼的选择顺序）  
钓到【拖鱼】(Aa3)：  
艾丝蒂尔：      （兴奋）太好啦~！ 很久没有钓到这么大的鱼了。这么大的鱼，说不定能打破自己的纪录了。它一咬钩我就知道不是条普通的鱼了。  
钓到【橙河鱼】(Ab2,Cc3)：  
艾丝蒂尔：      哇，大鱼啊大鱼啊！没想到今天收获这么棒  
钓到【虹鳟鱼】(Ac2,Ca2,Cb2,Cc2)：  
艾丝蒂尔：      嗯，这个收获还可以。  
钓到【利贝尔鲫鱼】(Aa2,Ab3,Ba2,Ca1,Cb3)：  
艾丝蒂尔：      （有点失望）唉，这个就当作热身运动吧。  
钓到【开孔长靴】(Ba1,Ba3,Bb3,Bc2,Bc3,Cc1)：  
艾丝蒂尔：      （郁闷）啊，怎么会……  
钓到【胡瓜鱼】(选择其他方案)：  
艾丝蒂尔：      （高兴）啊呀，这小鱼还真可爱啊。  
（在选择是否继续钓鱼处选择不再钓了或者钓鱼达到10次，钓鱼结束）

（傍晚，太阳快落山了，夕阳的余晖把大地照射的一片金黄）

艾丝蒂尔：      啊~已经傍晚了啊……嗯！今天战果累累呢！  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚看书的亭子）看呀看呀，约修亚。今天我钓到一条大~鱼呢！  
（只见约修亚已经不在了）

艾丝蒂尔：      ……咦？  
（艾丝蒂尔跑到约修亚看书的亭子边）

艾丝蒂尔：      约修亚？  
艾丝蒂尔：      （看到约修亚留下的一本书，吃惊）哎呀，这是……  
（得到了《实录·百日战役》）

艾丝蒂尔：      约修亚忘了拿吗？这个约修亚，虽说平时做事很稳妥，不过也经常露出马虎的一面呢~算了，我先帮他收起来吧。  
艾丝蒂尔：      话说回来，约修亚到底跑到哪去了？  
  
**——栈桥**

（艾丝蒂尔一路找到曾经见到罗伊德的栈桥前，在不远处看到约修亚站在栈桥上发呆）

约修亚：        …………………………  
艾丝蒂尔：      呀嗬~沉默的少年。  
（艾丝蒂尔走上前来）

艾丝蒂尔：      怎么站在这里一动不动地发呆啊？  
约修亚：        （转过身）哈哈……我并没有发呆啊。已经钓完鱼了吗？今天玩得很开心吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，非常开心。很久都没有这么痛快了。  
艾丝蒂尔：      啊……对了。  
（艾丝蒂尔把《实录·百日战役》拿了出来）

艾丝蒂尔：      真是的~说自己要看书，看完了却不把书收拾好。你呀，有时候也挺马虎的哦。  
约修亚：        ……啊啊……刚才把那本书看完了。觉得眼睛有点累，于是就在周围走走散一下心。  
艾丝蒂尔：      （上前一步，不高兴）哼。  
约修亚：        （后退一步，慌张）怎、怎么了？  
艾丝蒂尔：      难道你又开始一个人沉思，想一些乱七八糟的问题？你这种性格啊，我可是最了解不过的。  
约修亚：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      这样很不公平呢！因为你总会在我失意的时候陪伴着我，在我悲伤的时候给我安慰。（有点失落）虽然我也知道，自己还无法像老爸那样值得依靠……  
艾丝蒂尔：      （走到栈桥尽头，看向远方）不过，我至少还可以像这样呆在你身边。无论何时何地，我都可以为你分担烦恼。  
约修亚：        ………………………………  
约修亚：        …………抱歉…………  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚）这个时候，应该是说谢谢才对吧？虽说约修亚你头脑很聪明，不过毕竟也有需要别人安慰的时候啊。  
约修亚：        哈哈，说的也对。谢谢你，艾丝蒂尔。  
艾丝蒂尔：      嗯嗯，别客气别客气。啊……对了。（笑）吹一曲口琴给我听吧。就当作是报答我的礼物。  
约修亚：        如你所愿……『星之所在』，可以吗？  
艾丝蒂尔：      嗯。  
（艾丝蒂尔在栈桥边的木头上坐下来，约修亚开始吹口琴，星之所在的旋律响彻瓦雷利亚湖）

（湖上，正在钓鱼的罗伊德也被这优美的旋律所吸引，惊奇地抬起头来。）

（旅店中，所有人皆侧耳倾听）

（约修亚吹奏完毕）

艾丝蒂尔：      啊……怎么说呢。总觉得这首曲子……在夕阳之下倾听的时候，有种让人忍不住流泪的悲伤意境。  
约修亚：        （转向湖面，看向远方）………………………………  
约修亚：        你还是一样……什么都没有问过。  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      （笑）啊哈哈……我们不是约定了吗？直到你愿意向我倾诉之前，我什么都不会问的。而且……已经五年了。我们两个，不是一直都相处得很好吗？  
约修亚：        是啊……已经五年了。为什么你能什么都不问？就这样接纳我，和我一起生活呢？那一天，被父亲从外面抱回来、满身伤痕的孩子……对一个从没讲过自己的过去、来历不明的男孩……  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）……为什么你们可以这么宽容地接纳这样一个人……？  
艾丝蒂尔：      （从木头上跳下来）嘿咻。（看向湖面）这是理所当然的啊，因为约修亚是我们的家人。  
约修亚：        （有点惊讶）………………………………  
艾丝蒂尔：      之前不是跟你说过吗？我呢，其实一直以来都非常清楚你的事情哦。比如说喜欢看书啦，平时有空就喜欢摆弄武器啦……虽然平时待人彬彬有礼，不过也一直与别人保持距离……  
约修亚：        等、等一下……  
艾丝蒂尔：      不过，你真的很会照顾人哦，应该说是标准的居家型好男人。  
约修亚：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      当然了，在我们相识之前，你去过哪里做过什么我都不清楚。不过不单是你，就连老爸以前的事情我也不是很清楚。  
艾丝蒂尔：      就算这样，我和老爸依旧是一家人，这一点永远都不会改变啊。我很清楚老爸的性格、爱好，还有料理的口味。正因为朝夕相处、共同生活，才能够亲身感觉到这一切。约修亚对我来说，也是一样的哦。  
约修亚：        ………………………………  
约修亚：        （闭眼微笑）我真的……说不过你。从最初见面时就知道了……就在你用力使出飞踢的那一刻。  
艾丝蒂尔：      （慌张）啊……我、我有做过这种事吗？  
约修亚：        嗯，而且是对一个受伤的男孩。  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊、啊哈哈……对不起，小时候不懂事嘛。  
约修亚：        是是。喂，艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      怎么了，约修亚？  
约修亚：        这个案件，无论如何也要解决。虽然还不知道父亲是不是真的被抓了……但我们一定要查个水落石出，绝对。  
艾丝蒂尔：      嗯……那当然啦！  
约修亚：        呵呵……是时候回去了。旅馆已经准备好饭菜了吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，我饿得肚子咕咕响呢。那我们就好好地大吃一顿，为今晚的作战行动做好准备。  
（当两人在返回旅馆的路上，艾丝蒂尔突然想起什么）

艾丝蒂尔：      啊，忘记了。（转向约修亚）约修亚，这本书……  
约修亚：        啊啊……  
（艾丝蒂尔把《实录·百日战役》拿了出来）

约修亚：        我已经看完了。而且这本书挺占地方的，怎么办呢？  
艾丝蒂尔：      看起来是本很深奥的书啊。不过我也想看一下。  
约修亚：        我想对你来说没什么难懂的，因为有很多内容你应该都知道了。艾丝蒂尔，就试试看吧。  
艾丝蒂尔：      好的，我挑战一下吧。  
（得到了《实录·百日战役》）

  
**——湖海旅馆『川蝉亭』**

（雪拉和奥利维尔还在喝酒）

奥利维尔：      （喝得快不行了）你们……快来救救我啊……再、再喝下去会出……人命的……  
艾丝蒂尔：      呜哇~好厉害哦。看来要对你另眼相看了。  
约修亚：        确实是啊，陪雪拉姐姐喝酒，能像你这样还有意识的可没几个哦。  
雪拉扎德：      呵呵……你们来得真巧啊?来来来~陪姐姐一起喝酒?好不好，好不好，来~嘛。  
艾丝蒂尔：      我、我们现在要去吃晚饭，所以就不陪你们耍酒疯了。  
雪拉扎德：      （怒）不行不行~ 通通留下来陪我喝酒~你们不陪，我可要大发雷霆哦~！  
艾丝蒂尔&约修亚：（汗）  
艾丝蒂尔：      （无奈）雪拉姐已经进入疯狂状态了……  
约修亚：        （笑）雪拉姐姐、奥利维尔，看来你们相处的还不错嘛。说实话，其实你们俩挺相配的。  
雪拉扎德：      （看向奥利维尔）…………………………（盯着看）  
雪拉扎德：      （笑）什么呀~这家伙还差得远啦  
奥利维尔：      （害怕）哎哟……约、约修亚君，你就别这样和人家开玩笑嘛。  
艾丝蒂尔：      好、好可怜的样子。  
约修亚：        有这回事吗？  
奥利维尔：      不过你们两个小坏蛋也……挺有情趣的……我最喜欢了……呼呼………  
艾丝蒂尔：      看来白担心了。  
约修亚：        呵呵，说得也是。那我们去柜台那边吧。不要破坏他们的二人世界了。  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊。  
（艾丝蒂尔和约修亚离开）

奥利维尔：      雪拉君……求求你了……不要再灌我了好不好……  
（雪拉又给奥利维尔斟满酒）

奥利维尔：      （晕）………啊啊啊啊啊啊………  
  
**——2楼客房**

（夜晚，奥利维尔已经晕倒在床上）

奥利维尔：      啊……唔……唔……咕噜咕噜……  
艾丝蒂尔：      啊~哈，醉得不成样子了。我就知道这个奥利维尔是喝不过我们的雪拉姐的。  
雪拉扎德：      （高兴）呵呵，也不能这么说。最近一直忙于工作，今天我的酒瘾一下子爆发出来了  
约修亚：        （佩服）喝了这么多还面不改色……雪拉姐姐，难道你受过什么特殊的训练吗？  
雪拉扎德：      唔……可能是因为我从来都不会挑酒喝吧。加了蝎子的、毒蛇的，什么酒都喝过。越古怪的酒喝起来才越有滋味。  
约修亚：        不……我觉得好像不是这样……  
艾丝蒂尔：      对了，这家伙该怎么处理？他暂时应该醒不过来了。  
雪拉扎德：      就让他好好睡下去吧。……毕竟我们今晚很有可能和那些空贼正面交锋。还是不要让这种普通市民卷入这件事比较好啊。  
艾丝蒂尔：      （吃惊）咦，难道雪拉姐你……为了不让他跟着我们，所以才会特意把他灌醉的？  
雪拉扎德：      哎……  
雪拉扎德：      …………………………  
雪拉扎德：      （笑）啊、那、那是当然的啦。这就是我深谋远虑的良苦用心啊。  
艾丝蒂尔：      在这之前的『哎』是什么啊……  
约修亚：        （无奈）之前明明那么享受。  
雪拉扎德：      不说了，现在已经夜深了。我们还是早点做好监视的准备吧。  
艾丝蒂尔：      啊，岔开话题了。  
雪拉扎德：      好啦，多说无用。我们先到栈桥那里看看吧。说不定那些空贼很快会来到的。  
约修亚：        嗯，知道了。  
艾丝蒂尔：      那好，我们出发吧！  
  
**——栈桥**

艾丝蒂尔：      唔……一个人都没有呢~虽然不知道他们的目的，不过那对兄妹真的会出现吗……  
约修亚：        目前还没有确实的证据……但如果罗伊德先生的情报没错的话，那他们今晚肯定会出现的。  
雪拉扎德：      不过，要是我们随处乱走的话，说不定会打草惊蛇哦。那些空贼应该会从街道那边过来，我们最好还是仔细注意门口。  
艾丝蒂尔：      的确是啊……那么躲在哪里守候比较好呢？  
约修亚：        （思考）能够看到街道方向而又不容易被别人发现的地方……看来也只有那里了。  
  
**——川蝉亭西侧的外楼梯二楼凉台**

艾丝蒂尔：      （看向瓦雷利亚湖畔入口）那、那是……  
（空贼吉尔和乔丝特出现）

  
**——湖畔入口处**

吉尔：          到了……看来我们来得有点早。  
乔丝特：        是啊。啊~如果现在是早上就好了，可以在这家旅馆吃上一顿。  
吉尔：          （无奈）别说这种没用的话了。 你明知我们现在被王国军通缉。好了，快点走吧。  
（吉尔向前走去）

乔丝特：        （慌张）啊，等等，吉尔哥。（跟上）  
  
**——川蝉亭西侧的外楼梯二楼凉台**

艾丝蒂尔：      ……果然是这些家伙啊。  
约修亚：        好像往栈桥的方向走去了。他们打算做什么呢？  
雪拉扎德：      反正我们就拭目以待吧。别被他们察觉，静静地跟在后面就行了。  
  
（三人跟随着空贼，来到栈桥旁）

  
**——栈桥**

吉尔：          果然还没来。今天怎么了……平时他们都是很准时的啊。  
乔丝特：        本小姐可不太喜欢那些家伙。老是摆出一副高傲的架子……而且行事又那么鬼鬼祟祟的。  
吉尔：          确实……一群来历不明地家伙。不过没办法啦。这可是多伦大哥的命令啊。  
  
（艾丝蒂尔一行人躲在楼梯旁地草丛中）

雪拉扎德：      （这个距离应该没问题吧……）  
艾丝蒂尔：      （嗯，可以清楚听到他们说话呢。）  
  
乔丝特：        ………………………………  
乔丝特：        喂，吉尔哥……不觉得多伦大哥最近怪怪的吗？  
吉尔：          ………………………………  
乔丝特：        真的很怪呢。无缘无故叫我们去劫定期船。虽说干这个收获肯定不少，不过现在军队已经全力介入了……就连那些多管闲事地游击士也插了一脚进来……而且我们还扣押人质，要求数额这么大的赎金……我们是不是干得太过分了。  
吉尔：          你在说什么呀？ 也难怪，毕竟你是个女孩子。身为空贼的觉悟果然还不够啊。  
乔丝特：        什么！？  
吉尔：          （笑）我这可是在称赞你哦。如果觉得不适应，也可以自己一个人先回老家嘛。只要不介意老家有点落后，在那生活倒也挺轻松自在地。不过那里可比这国家冷很多哦！  
乔丝特：        （生气）你、你再这么说我可要生气了。你没看到我不在的时候，做饭洗衣服这些家务通通没人管吗！？难道你们还想重现我去洛连特那段时期自己的惨状吗！？  
吉尔：          （汗）好啦好啦……算我刚才说错了，不好意思。不过我还是希望你能想清楚。再跟我们干下去，想回头可就难了。  
乔丝特：        …………………………………  
吉尔：          算了，先不说这个。其实我也觉得，多伦大哥最近的行为挺怪异的。为了钓高赎金的数额而拖延时间，完全没考虑到做事要有限度。按道理，多伦大哥应该不会蠢到连这一点也不知道吧？  
乔丝特：        就是啊……特别是在那个家伙来了之后。不过我们也唯有照办啊……  
吉尔：          确实……那家伙还介绍蒙面人给我们。总有种被他们唆使着的感觉。  
  
艾丝蒂尔：      （那家伙？蒙面人？）  
雪拉扎德：      （嗯，应该是在说谁吧。）  
约修亚：        （那、那是……）  
艾丝蒂尔：      （怎么了？）  
约修亚：        （好像有人来了。）  
（只见远处湖面上来了一艘小船，上面站着三个穿黑衣的蒙面人。当先的一个穿着有些特殊，仿佛是队长。）

吉尔：          哟，终于来了。不是说好按约定的时间来吗？  
乔丝特：        哼，今天也太迟了吧。我们可是在这等了很久哦。真是的，一点都不可爱的家伙。  
黑衣队长：      呵……严守时间可是我们一贯的准则，我们不会晚到，自然也不可能早到。要是有什么得罪的地方，还请多包涵。  
乔丝特：        （生气）你、你好像在讽刺我们哦！真是的，一点都不可爱的……  
吉尔：          算了，别再说了。总之……我们还是先回正题吧。那件事进展得如何了？  
黑衣队长：      啊啊，陛下终于出面了。她打算动用自己的资产来支付你们所要求的赎金。  
吉尔：          这、这还真是……竟然让女王陛下亲自掏腰包。看来这件事也到了尾声了。  
乔丝特：        王国军方面怎么样了？他们应该不会发现我们的据点在那种地方吧？  
黑衣队长：      暂时还不会。不过这也只是时间上的问题。我这里收到的情报，游击士协会的人也在行动了。你们不会在快要得手的时候舍弃自己的基地吧？  
吉尔：          啊啊……没那么容易被找到的。况且大哥他肯定不舍得丢下那里。  
  
艾丝蒂尔：      （又有一个奇怪的人物出现了。雪拉姐，怎么办？一口气冲出去把他们抓住吗？）  
雪拉扎德：      （还不行……比起这样做，我反而有个良策。）  
艾丝蒂尔：      （良策？）  
雪拉扎德：      （既然那对兄妹出现了，那这附近应该会停泊又空贼的飞艇。这次一定不能再让他们逃走，我们可以先找出空贼飞艇让他们无路可逃。）  
艾丝蒂尔：      （原来是这样啊……我们要先截断他们的退路。我赞成这样做，约修亚你呢？）  
约修亚：        （望着黑衣队长发呆）（………………………………）  
艾丝蒂尔：      （你怎么了……？）  
约修亚：        （回过神来）（啊，啊啊……先找出空贼飞艇的确是个良策，嗯，我也赞同这个做法。）  
艾丝蒂尔：      （……你没事吧？怎么了，这么凝重的脸色？）  
约修亚：        （呆滞）（没什么……可能是错觉吧。）  
艾丝蒂尔：      （………………？）  
雪拉扎德：      （看来还有一点时间。趁他们还没有谈完，我们赶快到街道找空贼飞艇吧。）  
（离开川蝉亭的艾丝蒂尔等人到街道去搜索空贼飞艇能停降的地方。）

（之后——）

  
**——琥珀之塔**

（众人来到琥珀之塔前，发现了空贼们和空贼的飞艇，众人躲在石头后偷看）

雪拉扎德：      原来停在了『琥珀之塔』前面。这里的确是街道外面最好的停降场所。  
约修亚：        那么雪拉姐姐……我们要马上将他们制服吗？  
雪拉扎德：      这个嘛……和之前交手时相比，他们的人手增加了好几倍……  
艾丝蒂尔：      没关系啦。反正也还没到无法对付的数量。只要我们一口气解决掉的话……  
青年的声音：    呵呵……我想还是不要这样比较好哦。  
（三人转身发现奥利维尔跳了出来）

奥利维尔：      呀，让大家久等了  
艾丝蒂尔：      （惊叫）奥、奥利维！  
约修亚：        小声一点……会被他们发现的。  
艾丝蒂尔：      ………（紧张紧张）  
雪拉扎德：      真让人吃惊……想不到你能这么快从那种醉死的状态恢复过来。  
奥利维尔：      呵呵，小菜一碟。我只不过把胃里的东西都吐光，顺便用冷水淋头罢了。  
艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德：（汗）  
艾丝蒂尔：      难、难以置信……  
约修亚：        或者说是可怕的执着……  
奥利维尔：      （笑）如此有趣的事情，本人怎么能错过呢。离开旅馆的时候，正好看到你们向街道外面跑出去，所以我就紧跟着过来了。  
雪拉扎德：      （无奈）我还是太大意了。一下子用上那么多烈酒，竟然还是没能把你灌醉。  
奥利维尔：      刚刚确实是差点要了我的小命啊，雪拉君你还是饶了我吧……话说回来，你们……你们难道不觉得在这里和空贼战斗很无聊吗？  
艾丝蒂尔：      什么无聊！我们又不是来玩的！  
奥利维尔：      等一下，我可是认真的。在这里战斗的话，就算抓到那对兄妹好了。接下来要是无法保证能从他们口中问出空贼的据点……到那时候，可能连释放人质之类的要求也都变得难以实现。  
雪拉扎德：      任何事都要带点风险吧。难道说，你有不冒风险的好办法吗？  
奥利维尔：      呵·呵·呵……各位，把耳朵凑过来。  
艾丝蒂尔：      （厌恶地）好吧，不过我事先声明……如果你敢在我耳边吹气，我真的会揍你哦。  
（琥珀之塔前空地上，吉尔和乔丝特回到众空贼中）

阿伦：          吉尔大哥，大小姐！  
雷古：          欢迎回来！ 我们等了很久呀。  
蒂诺：          谈话的内容很多吗？  
吉尔：          啊啊……终于要上演压轴戏了。包括王国军的动向，这次我们得到了很多情报。  
莱尔：          那么，终于……  
乔丝特：        嗯，最近几天应该就可以拿到赎金了。可以说，现在正朝我们的梦想一步步迈进呢。  
众空贼：       （兴奋）  
洛西：          呀嗬——！  
罗尔：          太棒了！  
吉尔：          喂喂，现在高兴还太早了。总之先回据点向多伦大哥报告吧。  
乔丝特：        大家，快点撤退吧。  
众空贼：        收到！  
  
**——空贼飞艇驾驶室**

乔丝特：        气温21度，湿度15%。南南西，风速12亚矩。周围没有导力反应。  
吉尔：          好像也没有军队巡逻……开动导力引擎。开始向船体各部分传送导力。  
雷古：          收到。开动导力引擎。开始向各部分传送导力。  
（驾驶室外）

莱尔：          导力浮板开始运作。  
罗尔：          导力驱动开始运作。  
蒂诺：          水平尾翼也OK了！  
（驾驶室内）

吉尔：          好了……卡普亚空贼团所属的『山猫号』——启航！  
雷古：          收到。  
（空贼飞艇起飞）

（驾驶室内）

吉尔：          驱动率固定在40%。就这样维持航行速度。不过，要随时准备将其切换成战斗速度。  
雷古：          收到。  
乔丝特：        （高兴）哈哈，天亮前应该就能到了。  
吉尔：          是啊。虽然很想早点休息，不过必须先向多伦大哥报告一下。  
（驾驶室外，船舱突然发出了一点响声）

罗尔：          ……咦……好像有什么声音。  
莱尔：          唔？我什么也没听见啊。  
罗尔：          好奇怪。应该是从船舱的方向……  
（罗尔走下船舱，没发现躲在楼梯下的艾丝蒂尔一行人）

罗尔：          啊……也许是老鼠吧。有空再打扫一下好了。（离开船舱）  
  
### 潜入空贼基地

**——空贼基地**

（飞艇抵达空贼基地，众空贼下了飞艇，其他空贼进入空贼要塞地下掩体，2个空贼留下来谈话）

莱尔：          呼~好困啊~好困啊。自从来了这里之后，就一直过着昼夜颠倒的生活。  
罗尔：          好了，再忍耐一段时间吧。 这样的生活很快就会结束的。跟着多伦老大干事准会有出头的一日的。  
莱尔：          不过最近老大……好象有点怪怪的哦。先不说不跟我们一起行动，就连说话也变得越来越浮躁了。  
罗尔：          你这家伙……怎么这么多废话呀？要是给吉尔大哥和大小姐听到了，当心被踢出去哦。  
莱尔：          可、可是……  
罗尔：          睡眠不足会很累的。快点收拾一下，然后好好休息去吧。  
女孩的声音：    现在休息不就OK了吗？  
罗尔：          啊？  
莱尔：          是你们……！？  
艾丝蒂尔：      太慢了！  
（战斗胜利）

奥利维尔：      呵呵……看来已经顺利潜入空贼基地了。  
雪拉扎德：      真是的……没想到你还有这一手。看来这次不向你道歉也不行了呢。  
艾丝蒂尔：      可、可是呢~ 刚才真是吓死我了。要是被他们发现我们藏在那里可怎么办啊？  
约修亚：        没关系，真的被发现的话，我们只要控制空贼飞艇就行了。飞艇内部的通道狭小，有利于我们与成批的敌人战斗。奥利维尔……你应该也想到了这点吧？  
奥利维尔：      哎呀，真是的。我只是觉得藏到敌人阵地比较有趣罢了  
艾丝蒂尔：      （汗）你、你还真是……  
雪拉扎德：      算了，这样不是很好吗？反正我们已经顺利潜进来了。不过话说回来……这里好像是『迷雾峡谷』啊。  
艾丝蒂尔：      『迷雾峡谷』……不是在柏斯和洛连特的边境吗？对了……怪不得外面有白色的霞光。  
约修亚：        而且这里是大型飞艇无法进入的高低差很大的复杂地形……雪拉姐姐的推测，看来是相当正确的。  
雪拉扎德：      唔……应该说是没派上用场的推测吧。接下来……不要在这里耽误时间了。对了，有一点需要大家注意，就是在制服空贼的同时务必确保被囚禁人质的生命安全。当然……也包括卡西乌斯老师。  
艾丝蒂尔：      嗯……！  
约修亚：        明白了！  
（4人来到地下掩体某个关着门的屋前，屋里又男人说话的声音传出来）

约修亚：        好像又空贼的成员在里面，要闯进去吗？  
选择闯进去  
（屋里六个空贼啰啰转向闯入者）

阿伦：          啊……？你们几个，是新来的吗？  
艾丝蒂尔：      你说呢……怎么想也不可能吧！真是没有紧张感的家伙。  
洛西：          哎，可是……除了新来的还能是什么人……  
洛西：          …………………………  
阿伦：          ……难、难道是入侵者？  
奥利维尔：      Bingo！  
约修亚：        我们是游击士协会的。请你们马上放下武器投降吧。  
众空贼：       （慌张）  
洛西：          开、开什么玩笑！  
阿伦：          干掉他们！  
（战斗胜利）

阿伦：          呜呜呜……  
艾丝蒂尔：      说！人质在哪里？不老实交代的话，有你好受的哦！  
阿伦：          要、要杀要剐随你的便。白痴才会告诉你们……  
雪拉扎德：      啊，是吗？艾丝蒂尔，你先退下。  
艾丝蒂尔：      啊，嗯……（退下）  
（雪拉走上前给了阿伦一鞭子）

阿伦：         （被打得后退一步）哎呀……！  
雪拉扎德：      呵呵，我可是手下留情了哦，不会那么简单就让你晕过去的。老实交代的话，倒是可以让你好好睡上一觉。  
阿伦：          呀呀呀……就在下面的楼层！有我们的兄弟在把守着！  
雪拉扎德：      真是乖孩子。那么你们的首领吉尔和乔丝特又在哪呢？  
阿伦：          别、别太过分了！大白痴才会告诉你这个！  
雪拉扎德：      呼，先不说人质，不出卖首领这一点的确算是有骨气。没办法，那就先说声抱歉啦。  
（雪拉一鞭子把阿伦抽晕在地）

艾丝蒂尔：      呜哇~……下手还是那么狠啊。  
雪拉扎德：      （转过头）真过分，我已经手下留情了呢。  
奥利维尔：      的确是留了情，看他的样子不是挺舒服的嘛。  
雪拉扎德：      哎呀，你也想试试吗？  
奥利维尔：      不了，下次有机会再说吧。  
约修亚：        人质应该是被囚禁在下面的楼层。我们赶快过去吧。  
（4人通过一道楼梯来到下一层）

艾丝蒂尔：      说起来……这里到底是个什么地方啊？就算是他们建的基地，也未免太大，太古老了吧。  
雪拉扎德：      应该是古时候残存下来的堡垒。空贼团发现这里之后，当作是自己的基地来用了吧。  
奥利维尔：      『大崩坏』之后，整个世界可是维持了数百年的战乱啊。有这样大规模的堡垒残留下来，也没什么不可思议的嘛。  
艾丝蒂尔：      『大崩坏』？  
约修亚：        就是距今1200年前所发生的古代塞姆里亚文明崩溃。传说是因为天地异变造成的。  
艾丝蒂尔：      啊，之前亚鲁瓦教授也说过……  
雪拉扎德：      把这种地方用作自己的基地，空贼还真是完全没品味可言呢。不仅四周有魔兽游荡……而且充满男人的臭汗味。  
约修亚&奥利维尔：（汗）  
约修亚：        我说雪拉姐姐……  
奥利维尔：      这还真是激烈又极端的看法啊。  
（4人来到地下掩体另一个关着门的屋前，屋里又男人说话的声音传出来）

约修亚：        又有说话声。 要闯进去吗？  
（屋里还有一扇门，守在门前的六个空贼啰啰转向闯入者）

雷古：          你、你们是……  
蒂诺：          游击士！？从、从哪里进来的？  
雪拉扎德：      看起来，里面的房间就是囚禁人质的地方了。你们还是乖乖地投降吧。不然的话……  
众空贼：       （惊慌）  
雷古：          开、开玩笑！  
蒂诺：          干掉他们！  
（战斗胜利）

（里面的房间）

特里诺<人质>：  怎、怎么了……外面发生了什么事？  
古兰托机长<人质>：唔……就算是吵架，未免也太吵了吧。  
艾丝蒂尔：      大家没事吧？  
（艾丝蒂尔一行人冲了进来）

众人质：！  
雪拉扎德：      我们是游击士协会的人。前来营救大家。  
特里诺：       （走上前来）真、真的吗……是来救我们的吗？  
约修亚：        看守的空贼已经被制伏了，总之请大家放心吧。  
波嘉<人质>：    真、真的……！？  
莉诺<人质>：    得、得救啦！  
古兰托：        我是定期船『林德号』的机长库莱德。真是太感谢你们了……都不知道说些什么才好。  
艾丝蒂尔：      感谢的话等离开后再说吧。对了……  
艾丝蒂尔：      （环顾四周）……咦？咦咦咦？  
约修亚：        好像不在这里面啊……  
古兰托：        怎么了？  
艾丝蒂尔：      请、请问一下……所有的人质都在这里吗？  
古兰托：        啊啊，说得没错……乘坐『林德号』的乘客和乘务员全部都在这里了。  
艾丝蒂尔：      怎么会……  
约修亚：        请问乘客当中有没有一个叫做卡西乌斯·布莱特的人？他是游击士协会的成员……  
古兰托：        卡西乌斯·布莱特……？ 这名字我好像在哪听到过。  
乘务员卡拉莉丝<人质>：啊，机长……就是那位客人吧。起航之前下机的那位……  
古兰托：        啊啊！ 是有这么一个人。  
艾丝蒂尔：      怎、怎么回事？  
古兰托：        啊，在起航之前，有一位客人临时下机了。他是在王都登机的男乘客，的确，我记得就是叫这个名字。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）怎么会这样……！但、但是乘客名单上……  
古兰托：        因为是起航前才下机的，所以没来得及办理文件手续。本应在到达洛连特之后补办手续的，但我们途中遭劫机，之后被关在这里了。  
艾丝蒂尔：      ……………………（松了口气）  
约修亚：        原来如此，发生了这样的事啊。父亲被空贼抓住，这一点本来就觉得很奇怪了……  
雪拉扎德：      呼……疑惑也终于解开了。  
奥利维尔：      哈·哈·哈，可真是奇妙的巧合啊。  
艾丝蒂尔：      慢、慢着。这、这么说来……老爸现在到底在做什么呢？发生了这么大的骚动，怎么也不联络我们一下！？  
约修亚：        冷静点，艾丝蒂尔。这件事的确很奇怪，不过现在想这问题也无济于事。我们必须优先确保这里人质的安全。  
艾丝蒂尔：      啊……嗯。明白了，先不想这个了。  
雪拉扎德：      各位，我们现在要去逮捕空贼的首领。所以很抱歉，请大家再稍稍忍耐一下吧。  
古兰托：        啊，好的……那就拜托你们了。  
特里诺：        这样的话，我们就忍耐一下吧。现在我们的命都交托在你们手上了。请你们无论如何也要加油！  
艾丝蒂尔：      嗯，交给我们吧！  
（4人通过楼梯又下了一层，在某个通道尽头发现了一面岩壁）

艾丝蒂尔：      这里不能走了？  
约修亚：        不……前面好像有什么。试着推推看吧？  
（4人打开暗门来到迷雾峡谷）

艾丝蒂尔：      是、是暗门呢……  
奥利维尔：      不愧是古老的隐藏堡垒。这可真是华丽的欺骗技巧啊。  
约修亚：        这里是……『迷雾峡谷』的一个角落吧。雪拉姐姐，先让人质从这里逃走吧？  
雪拉扎德：      不……还是先去抓空贼的首领。要是人质逃走的时候遇到袭击的话，单凭我们几个是无法保护那么多人的。  
艾丝蒂尔：      啊，对啊……  
奥利维尔：      哈·哈·哈。那我们赶快回去和空贼首领对决吧。  
（众人返回要塞最后一扇关着的门前，门里有熟悉的声音传出来）

艾丝蒂尔：      这里是……  
约修亚：        嗯……这里应该就是首领的房间了。  
（屋内，吉尔和乔丝特正在向多伦汇报情况，多伦全身散发一股暴戾之气）

多伦：          哼哼哼……女王打算出赎金了吗？这下总算和贫穷的生活说再见了。  
吉尔：          大哥，现在还不能大意。拿到赎金之后才能完全放心啊。  
乔丝特：        嗯嗯，要不我们先计划一下怎么释放人质吧。  
多伦：          释放人质？喂喂，为啥我们非要干那么拖泥带水的事不可呀？  
乔丝特：        （惊讶）哎……  
多伦：          米拉到手后把他们杀光不就了事了嘛。没必要留活口。  
乔丝特：        多、多伦大哥……？  
吉尔：          你、你在开玩笑吧……  
多伦：          那些人质肯定记得我们的样子。就算我们逃出了利贝尔，也难保日后没有后顾之忧。  
乔丝特：        但、但人质里面还有老人和小孩子啊。你真的打算杀了他们吗！？  
多伦：          哼！混了这么久，你们的思维还是这么单纯。我们可不是在玩过家家！  
乔丝特：        怎、怎么会……我……  
吉尔：          大哥……不好意思，我反对这样做。要是真的这样做的话，空之女神也不会原谅我们的。而且……我也不想把染血的米拉带回故乡啊。  
多伦：          ……………………………………  
多伦：          吉尔，你小子啥时候变得这么伟大了呀？  
吉尔：          哎……  
多伦：          少给我说废话！  
（多伦拿起桌上的酒瓶向吉尔砸去）

吉尔：          啊啊！  
乔丝特：        （惊慌）吉尔哥！（走上前去看情况）  
多伦：          嘎哈哈，什么故乡呀！好不容易才得到那么一大笔钱，难道你还打算浪费掉，去买回那种不值钱的土地吗！？哈，我可是决定要去南方的度假别墅享受一番。  
吉尔：          什么……可是……  
多伦：          要是米拉花完了，再干一票抢夺定期船的买卖不就搞定了。这就是今后『卡普亚空贼团』要干的大事呀。  
多伦：          （狂笑）嘎哇~哈哈哈！！  
乔丝特：        多伦大哥……你真的要那样……？难道你真的要那样做吗！  
（门被打开，外面传来——）

艾丝蒂尔：      在这种时候突然插话真不好意思呢……兄妹吵架可以放到以后吗？  
（三个空贼一惊）

乔丝特：        （吃惊）你、你们！？  
吉尔：          游击士！怎、怎么会在这里……  
奥利维尔：      呵呵……别说如此薄情的话嘛。不正是你们用那艘飞艇将我们送过来的嘛。  
吉尔：          混、混账……你在开什么玩笑……难道……  
艾丝蒂尔：      你们不记得在琥珀之塔前面停过飞艇吗？我们趁着空隙巧妙地藏到了船舱里。也就是偷渡啦！  
乔丝特：        很、很厉害嘛！你这个没大脑的女人。  
艾丝蒂尔：      （生气）谁、谁没大脑！你这个傲慢的男人婆！  
乔丝特：        （生气）你、你说什么~！？单纯女！暴力女！  
艾丝蒂尔：      你、你竟敢这么说~！？  
约修亚：        好了好了。求你们别再吵了。人质已经被释放了，其他的空贼成员也都被打倒了。现在只剩下你们了。  
雪拉扎德：      基于游击士协会的规定，现以协会的名义将你们逮捕归案。劝你们放弃无谓的抵抗。  
吉尔：          唔唔……  
乔丝特：        混蛋……  
多伦：          吉尔、乔丝特……这到底是怎么回事？  
吉尔：          对、对不起，大哥……  
乔丝特：        对不起……  
多伦：          哼，算了。这次就先饶了你们。只要把这些家伙通通杀光就没问题了。  
艾丝蒂尔：      你、你说什么！  
多伦：          嘎哈哈，愚蠢的家伙！就凭你们几个人也想逮捕我多伦·卡普亚吗？你们也想得太美了吧！！  
（多伦突然跳到桌子上，拿出导力炮向艾丝蒂尔一行人攻击）

艾丝蒂尔：      呀啊啊！？  
约修亚：        轻型导力炮……！  
多伦：          吉尔、乔丝特！ 快点给我上！把这些家伙炸成炮灰！  
  
（与BOSS-卡普亚一家战斗）

（战斗结束）

  
吉尔：          太、太强了……这就是游击士的实力吗……  
乔丝特：        可、可恶~……竟然输给了这个女人。  
艾丝蒂尔：      （得意）哼哼，这是当然的啦  
雪拉扎德：      好了，胜负已分。你们老老实实地投降吧。要是再敢抵抗的话， 后果你应该很明白的吧？  
（雪拉扎德一边抽着鞭子一边向乔丝特微笑。）

乔丝特：        （害怕）呀……不要，饶了我吧！  
吉尔：          呜呜……大势已去了吗……  
多伦：          ………唔……………  
（多伦身上刚才那股暴戾之气消散了）

多伦：          痛痛痛……到底怎么回事。身体到处都在疼……我怎么……拿着这个导力炮啊？  
多伦：          …………咦？  
吉尔：          大哥？  
乔丝特：        多伦大哥？  
多伦：          哦哦，乔丝特！从洛连特回来了吗？这么快就回来了，果然还是失手了吧。  
乔丝特：        哎……？  
多伦：          （笑道）嘎哈哈，别想骗我了。算了，只要你能接受教训就行了。以后这些要蛮力的差事还是交给我们吧。虽然这样赚得少点，不过只要慢慢积累就行了。  
乔丝特：        （慌张）多、多伦大哥，你在说什么呀？  
吉尔：          大哥，振作点！乔丝特她老早就从洛连特回来了。袭击了定期船后，我不是还去迎接过你吗？  
多伦：          （惊讶）啥？袭击定期船？老弟你在说什么梦话呀？那么危险的事，只有白痴才会去做。  
吉尔：          ……………………………………  
乔丝特：        ……………………………………  
艾丝蒂尔：      （这家伙在说什么呢？）  
约修亚：        （嗯……不像是故意开脱罪行的样子……）  
多伦：          刚才就注意到了，这些奇怪的家伙是谁啊？难道是新来的？  
雪拉扎德：      很遗憾不是。我们是游击士协会的。  
多伦：          啥！？为、为啥游击士会在这里的啊！？  
艾丝蒂尔：      （无奈）这么说……他好像突然失忆了呢。  
奥利维尔：      哈·哈·哈。 看来剧情变得越来越有趣了。  
雪拉扎德：      就算你突然失忆了，我们也还是要将你逮捕归案。抢夺定期船、监禁人质、要求赎金等案件都是既定的嫌疑。  
多伦：          （汗）抢夺定期船……监禁人质、要求赎金！？吉尔！乔丝特！这、这开的是啥玩笑呀！？  
乔丝特：        多伦大哥……  
吉尔：          我们也想知道是怎么回事啊……不过，多亏了大哥，这下有机会了！  
（吉尔丢出一颗烟雾弹）

艾丝蒂尔：      啊啊！  
雪拉扎德：      糟了！又是这招……  
多伦：          喂、喂……！  
乔丝特：        吉尔哥！  
吉尔：          有话以后再说吧！ 现在还是先逃为妙！  
奥利维尔：      咳咳……呛、呛到烟了……  
艾丝蒂尔：      赶快离开这个房间！  
（艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德逃出房间）

艾丝蒂尔：      那些家伙~ 跑到哪里去了！？  
约修亚：        在上面……他们打算坐空贼飞艇逃走。  
艾丝蒂尔：      啊……！  
雪拉扎德：      现在追好来得及，绝对不能再让他们逃掉！全力追击！  
艾丝蒂尔：      嗯！  
约修亚：        明白了！  
（奥利维尔走出房间）

奥利维尔：      咳咳……救、救命……啊、真是悲剧！ 我精致完美的鼻腔啊……  
艾丝蒂尔：      喂，奥利维尔！再不快点就丢下你了！  
奥利维尔：      哇哇……等、等一下嘛！  
（众人追击空贼来到某个房间，4个空贼拦住众人去路）

雷古：          给我站住！  
蒂诺：          有我们在，你们休想通过这里！  
艾丝蒂尔：      已、已经醒过来了？  
约修亚：        很顽强的家伙啊。  
雪拉扎德：      呼，既然不听劝，就别怪我们动用武力了！  
（战斗胜利）

（众人追到上楼楼梯处遇到4个空贼挡路）

阿伦：          哼！ 别想再上去了！  
洛西：          快点带着人质滚吧！  
艾丝蒂尔：      （无奈）又来了……真是不知悔改的家伙。  
约修亚：        为了让首领逃跑，打算这样拖延时间吗？  
洛西：          哈，我们平时受到大哥他们很多的照顾。  
阿伦：          这回是报恩的时候了！  
（战斗胜利）

（众人来到某个房间再次遇到4个空贼挡路）

莱尔：          嘁，果然来了……  
罗尔：          我们根本没想过要赢！只要争取到能让大哥他们逃跑的时间就够了！  
奥利维尔：      呵呵，为了保护首领而情愿将自身当作盾牌吗……虽说有点愚蠢，但却是值得敬佩的气概嘛。  
雪拉扎德：      那我们全力作战也算是对他们的尊重吧……来吧！  
（战斗胜利）

（4人通过最后的楼梯来到飞艇坪，却发现王国军的军队已经到达并且将空贼逮捕了，朵洛希和奈尔也正在对此事件进行采访）

艾丝蒂尔、约修亚、雪拉&奥利维尔：      ！  
艾丝蒂尔：      哎……  
约修亚：        这是……  
吉尔：          混、混账。军队怎么会知道这地方的！？那个混蛋，给出的消息又有误！  
乔丝特：        喂、喂！不要随便碰我！  
多伦：          喂喂……这到底是怎么回事！？  
（3名空贼首领被王国军士兵带走了）

朵洛希：        哇~这些人就是空贼团的首领啊？  
朵洛希：        还有女孩子在里面，真是不可思议呢。  
奈尔：          别站着口动手不动，快点拍照啦！这样的爆炸性新闻可不是经常能遇到的！  
（这时，理查德上校、摩尔根将军带领着部下走上前来）

理查德：        怎么样，奈尔先生。这下可以写出很好的报道吧？  
奈尔：          这是当然的啦！您能带我们一起来现场，真是感激不尽啊！啊，等一下能否也让我们为上校拍张照呢？  
理查德：        （转向摩尔根）唔……将军，请问这可以吗？  
摩尔根：        随你的意思吧，这次的作战方案全是你制定的。能获得成功的确是你的功劳。  
理查德：        将军您言重了，其实这应归功于情报部各位的正确分析。（转向艾丝蒂尔一行人）而且，还要感谢那边几位的鼎力相助。  
摩尔根：        什么……？  
（艾丝蒂尔一行人走上前来）

艾丝蒂尔：      唔……我还是搞不清状况。到底发生了什么事呢？  
奈尔：          是、是你们……  
朵洛希：        哇~是小艾他们呢！  
摩尔根：        游、游击士！为什么你们会在这里！？  
雪拉扎德：      为了慎重起见，我们早一步潜进来了。这个据点已经被压制住了。  
约修亚：        我们是追着逃跑的空贼首领到这里来的……真没想到王国军的警备飞艇也会来。  
摩尔根：        （生气）唔唔唔……又擅自作出这种越权的行动。  
理查德：        （转向摩尔根）虽说如此，不过……多亏了他们，我们才能如此顺利地进行突击。我们应当承认他们这份功劳。  
摩尔根：        ……唔。算了，接下来就交给你指挥吧。我先回到飞艇上，空贼一伙也一并押上来吧。  
理查德：        遵命。  
（摩尔根带领两队士兵率先离去）

艾丝蒂尔：      还真是个顽固的老爷爷  
理查德：        他并不是个不讲理的人，只是有时候缺乏变通而已。对了，其他空贼还有人质在什么地方呢？  
雪拉扎德：      那些空贼，应该还倒在那边。而人质都在被囚禁的房间待命。  
理查德：        这样啊……嗯，真是辛苦你们了。包括人质和货物的遣返，后续工作就交由我们处理吧。（对旁边的女性军官说）走吧，凯诺娜上尉。  
凯诺娜：        遵命。  
（理查德和凯诺娜带领剩下的士兵进入了地下掩体）

奈尔：          啊，请等等上校。（转向艾丝蒂尔一行人）我们本来也想给你们做个采访的，不过这次你们就先忙吧。下次有机会的话，可要拜托你们了！  
朵洛希：        再见了~小艾，小约！  
（奈尔和朵洛希追赶理查德而去）

奥利维尔：      哎呀呀~ 感觉最后什么好处都被他们得到了。  
艾丝蒂尔：      （无奈）嗯，的确是……  
雪拉扎德：      呵呵，其实这样已经够了呢。游击士的本分就是默默奉献自己的力量。被忽视也是没办法的啊。  
约修亚：        的确是这样。其实父亲也一直在坚持着这点而默默地工作啊。  
艾丝蒂尔：      咦，是这样吗？  
艾丝蒂尔：      …………………………  
艾丝蒂尔：      啊啊，老爸！  
约修亚：        嗯……必须认真想想这个问题了。父亲他究竟在哪里，现在又在做些什么呢……为什么不联络我们呢？  
艾丝蒂尔：      唔……  
雪拉扎德：      这里已经没什么需要我们帮忙的事情了。总之先回柏斯把这次的事件报告一下。然后再仔细考虑老师的事情吧。  
  
**——游击士协会·柏斯支部**

梅贝尔：        ——真是辛苦你们了。我就相信自己不会看错人。你们真不愧为一流的游击士。由你们来出马的话，一定可以把问题妥善解决。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）可是可是，最后好处都被部队给占光了。根本不算是我们解决的呢……  
梅贝尔：        才不是那回事呢。假如没有大家的帮忙，军队也不会那么顺利地突入。而且，搞不好会让那些反抗的空贼伤害人质。  
卢格兰：        嗯，你们的潜入的确为压制空贼基地起了很大作用。你们应该引以为傲啊。  
艾丝蒂尔：      （脸红）是吗……嘿嘿。  
雪拉扎德：      的确顺利解救了人质，也逮捕了空贼团一伙人……遗憾的是，还有几个遗留下来的谜团没有解开。  
约修亚：        是在湖畔出现的男人，还有空贼首领奇怪的态度吧？这起事件，似乎还隐藏着一些不为人知的内幕。  
卢格兰：        也是啊……不过那些问题也只能交给王国军处理了。那些空贼已经被关押起来了，所以我们也无法作深入的调查。  
梅贝尔：        总之，所有人质平安获救，这已经是万幸的事情了。多亏了逮捕空贼的新闻，现在城市又重新恢复活力了。我代表柏斯市民由衷感谢你们，请接受我们小小的谢礼吧。  
艾丝蒂尔：      咦，这样好吗？  
梅贝尔：        呵呵，当然可以了。还有奥利维尔先生……真是太感谢了。  
奥利维尔：      呵呵……这就作为我不小心喝掉『格兰·夏利拿』的补偿好了。  
梅贝尔：        是啊，还有找零呢。那么各位，请保重了。再有什么事的话还请多多关照。  
莉拉：          ……我们告辞了。  
（梅贝尔和莉拉离去）

艾丝蒂尔：      啊~感觉就像是一场隆重的表彰仪式呢。  
约修亚：        如果事件迟迟得不到解决，贸易流通必定变得更加混乱。市长这么高兴也是理所当然的啊。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，我也觉得非常开心呢。靠我们的努力能帮到大家的忙、让大家开心，也算是尽到了游击士的职责呢。  
雪拉扎德：      呵呵，还太嫩了。不过呢，你们已经不算是什么新人了。坦白说，你们这次的表现很惊人。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿，真的吗？  
卢格兰：        总而言之，先接受这次事件的评定和报酬吧。  
（取得了『南街区的强盗事件』的报酬）

卢格兰：        市长也说过了，这次要付给你们很多的酬劳。而这个和这个……是我代表支部给你们的。  
（得到了正游击士资格的推荐信）

艾丝蒂尔：      这个是……柏斯支部的推荐信！？  
约修亚：        这样可以吗？  
卢格兰：        那还用说？光是凭解决这起事件的功劳，已经足够让我们支部来推荐你们。总之你们接受吧。  
艾丝蒂尔：      （开心）谢谢，卢格兰爷爷。  
约修亚：        为了不愧对这封推荐信，我们以后也会继续努力的。  
雪拉扎德：      呵呵，真是太好了。如果让卡西乌斯老师听到了，他也一定会很高兴的……  
艾丝蒂尔：      （失落）……唔…………  
约修亚：        ……是啊……  
卢格兰：        卡西乌斯……他现在到底在哪里呢？协会就先不说了，没想到连家人也不联系一下。  
雪拉扎德：      是啊……真不像老师的作风。在柏斯突然下机后，老师到底去了哪里呢？  
（门外传来——）

青年的声音：    打扰了！  
（一名接待员装扮的人走了进来）

卢格兰：        空港的接待员……怎么了，有什么事吗？  
售票员泰德：    是这样的，被空贼抢走的定期船货物都拿回来了。其中有一些是给游击士协会的邮件和包裹。请签收一下。  
卢格兰：        那真是辛苦你了。啊，慢着……从柏斯出发的定期船里怎么会有给我们支部的东西？  
泰德：          哎呀，不是呢。是寄往洛连特支部的。对了，请问一下，卡西乌斯·布莱特的家属现在在这里吗？  
艾丝蒂尔&约修亚：！  
艾丝蒂尔：      哎哎！？  
约修亚：        我们就是……  
泰德：          啊，那真是太巧了。刚才联络洛连特支部的时候他们说你们很早就已经来了柏斯。那么，请你们签收吧。  
（得到了信件和包裹）

艾丝蒂尔：      这封信……嗯，是老爸的字呢。收信人是洛连特支部的我和约修亚。  
约修亚：        看来应该是在下机之前写好的。原来如此……其实父亲也正打算和我们联络的啊。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
雪拉扎德：      呵呵，真是太好了。那个包裹也是老师送来的东西吧？  
艾丝蒂尔：      唔……好像是别人送给老爸的东西。……咦，好奇怪啊。  
约修亚：        ……嗯，上面没有写寄件人。  
泰德：          你们把邮件收好吧，我告辞了。  
（泰德刚准备离开，突然想起什么）

泰德：          啊啊，还有的是，逮捕空贼那件事真是辛苦你们了。真不愧是游击士啊。  
（泰德离去）

卢格兰：        真没想到定期船的货物里会有卡西乌斯的线索。大家如果要看信的话，就到二楼的休息所吧。  
艾丝蒂尔：      谢谢，卢格兰爷爷。  
奥利维尔：      哈·哈·哈，那么我们赶快看看这里面的东西吧。  
  
**——游击士协会·柏斯支部，二楼**

艾丝蒂尔：      ……真是的，为什么你也要跟着过来啊？  
奥利维尔：      哎呀，纯粹是感兴趣嘛。比如你们的父亲为什么会在出发前下机……又为什么要送这东西过来，我简直好奇得连觉也睡不着呢。  
艾丝蒂尔：      就、就算你说这种话也……  
奥利维尔：      啊啊，你怎么能对一个曾经出生入死的同伴如此薄情寡义……能成功潜入基地到底是多亏了谁~~呢。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）唔……  
雪拉扎德：      真是个爱记旧账的坏男人啊。  
约修亚：        真没办法……不过，看过内容后，请你谨记不能说出去哦。  
奥利维尔：      呵呵，这是当然的啦。  
艾丝蒂尔：      哈啊，先做一下深呼吸……  
（艾丝蒂尔先把信封打开。）

  
> 致艾丝蒂尔、约修亚：  
> 交给你们的工作也差不多快完成了吧？起初可能忽略工作上的细节，但只要一步一步地积累经验，我想你们一定能够做得更好的。我这里的工作稍微遇到了一些麻烦。总之短时间内大概是不能回家了。对了……我想起码要到女王的诞辰庆典结束之后才能回来吧。在这里先说声抱歉了。不过你们也要知道自己已经到了不用爸爸带着的年龄了。  
> ——在我回来之前，你们要过怎样的生活，就由自己来决定吧。可以继续留在洛连特工作。也可以为了得到正游击士的资格环游王国旅行。16岁是收获的季节啊，希望你们能过得充实有意义。好了，先写到这吧。记得帮我向雪拉扎德还有爱娜问好哦。


> 卡西乌斯·布莱特  
  
雪拉扎德：      ……是老师的文笔呢。虽然看上去轻松随意，但却充满了对我们的思念啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……  
约修亚：        是啊……  
奥利维尔：      哦，女王诞辰庆典啊。听这番话的口气，好像还有一段时间吧？  
雪拉扎德：      大概两三个月吧。这段时间，即使出去旅行都够了……究竟老师他在哪里，现在又在做些什么呢。  
艾丝蒂尔：      （有些担心）…………………………  
约修亚：        …………………………  
奥利维尔：      先不说这个……那个包裹装着什么东西呢？没有写寄件人，的确是太耐人寻味了。  
艾丝蒂尔：      哈哈，的确很让人在意。不过随便乱动老爸的东西会不会有点……  
奥利维尔：      但是你仔细想想嘛。在父亲失踪的同时，收到一个寄件人不明的包裹。这之间有或许什么关联哦。  
艾丝蒂尔：      这、这倒是……  
雪拉扎德：      喂喂，奥利维尔……你怎么能为了自己的好奇心而找诸多的接口怂恿别人呢？  
约修亚：        不，我觉得奥利维尔说的确实也有他的道理。就这样一直放到父亲回来才打开的话……我觉得还是先打开看看比较好。  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      明白了，打开看看吧！  
（艾丝蒂尔打开寄件人不明的包裹。）

（包裹里装着一个闪着漆黑色光泽的半球体状的装置。）

艾丝蒂尔：      这、这个是……  
约修亚：        是导力器。 虽然用途还不清楚。有张纸条……  
  
> 这是那个集团运来的物品，麻烦暂时保管一下。找到机会的话，希望能送给R进行解析。     
>  K  
  
艾丝蒂尔：      就、就这些？  
约修亚：        嗯……没写其他的。雪拉姐姐。这里所写的K和R，你觉得这两个是什么人呢？  
雪拉扎德：      唔……很遗憾我并不清楚。老师的人面非常的广，这两个人又可能是外国人吧。  
艾丝蒂尔：      暗示只有这么一点，的确让人摸不着头脑。这个黑色的导力器到底是什么东西呢？  
雪拉扎德：      从形状来判断的话，不像是一般的导力器。感觉有点像战术导力器一类的东西……  
奥利维尔：      不，应该不是的。一般的战术导力器都会有用来镶嵌结晶回路的结晶孔……但是，这个什么也没有。这个难道是……传说中的『古代遗物』？  
艾丝蒂尔：      古代遗物？  
奥利维尔：      就是我们现在所用的导力器的原型。换句话说，是古代文明的导力器。从遗迹发掘出的古代遗物极为珍惜，而且大多数是由七耀教会保管的。通俗点说，也就是古董了。  
雪拉扎德：      不过这个看上去并不像十分古老的东西。反而比较像最近才制造的。  
奥利维尔：      确实是……不过……可以肯定的是这不是什么简单的东西。  
艾丝蒂尔：      （听得头都大了）啊~ 真受不了！ 那个乱来的老爸！  
艾丝蒂尔：      （生气）真是的！ 总是让我们操心！  
约修亚：        艾、艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      竟然送来这种寄件人不明的奇怪东西……老爸到底卷入了什么样的事件里呢……  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔……  
约修亚：        …………………………  
约修亚：        我说，艾丝蒂尔。我有一个提议……我们就这样继续旅行下去吧？  
艾丝蒂尔：      （惊讶）……哎……？  
雪拉扎德：      约修亚？  
约修亚：        父亲的信不是已经写得很清楚了吗？『也可以为了得到正游击士的资格环游王国履行』。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……的确是这样呢。  
约修亚：        我们已经得到了洛连特和柏斯的推荐信了。剩下的又卢安、蔡斯和王都格兰赛尔这三个地方。一边做协会的工作，一边在这些地方旅行的话……说不定……能找到父亲的行踪呢。  
艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        想到父亲的实力，就觉得担心都是多余的……而且他有可能去了外国执行任务……与其在这里等待，我觉得还不如做点实际的事情。而且……我们也许还能找到那个叫R博士的人。  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      ……喂……约修亚……  
约修亚：        什么？  
艾丝蒂尔：      （突然从座位上跳起来，大喊）约修亚真是个天才！  
约修亚：        （慌张）艾、艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      这真是一石二鸟的想法，不不，简直是十鸟呢~！啊~我已经不烦恼了，而且头脑也清醒多了。  
约修亚：        那么……你是赞成的了？  
艾丝蒂尔：      赞成，赞成，非常赞成！一边做游击士的修行，一边环游利贝尔王国……顺便还要调查一下那个不良中年到底在干什么！  
约修亚：        那个……好像有点偏离目标了吧？  
雪拉扎德：      呵呵……好像完全恢复精神了。  
奥利维尔：      呵呵，总算解决了一件事呢。  
  
**——柏斯国际空港**

雪拉扎德：      那么我就先回洛连特了……唔~我还是有点担心啊。真的不用我陪你们吗？  
艾丝蒂尔：      都说了~没关系啦。这可是以正游击士为目标的旅行，雪拉姐在的话就不算是修行呢。  
约修亚：        雪拉姐姐再不回去的话，洛连特支部就要一团糟了。放心吧，我们能办得到的。  
雪拉扎德：      唔，你们这么说的话……在你们这种年纪就以正游击士为目标已经实在难得。不管怎么说，千万不能太蛮干哦。要是遇到什么麻烦的话，记得马上联络洛连特支部。无论你们在哪，我都会火速赶到的。  
艾丝蒂尔：      嗯……谢谢，雪拉姐。雪拉姐也是，记得不要喝太多酒哦。我可是只担心这个呢。  
雪拉扎德：      哈哈……嗯，我会有分寸呢。  
奥利维尔：      呵呵，你们就不用担心嘛。无论发生什么事，我都会陪在雪拉君身边的！  
艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德：（汗）  
艾丝蒂尔：      ……为、为什么你这家伙也要去洛连特？而且是和雪拉姐一起……  
奥利维尔：      哈·哈·哈。因为本人已经尝尽了柏斯的乡土料理。正想着差不多该到其他地方看看了。听说洛连特的蔬菜是极品中的极品，而且雪拉君说过会带我去品尝一番呢。  
雪拉扎德：      你在胡扯什么呀，我可从没打算为你介绍什么美味的饭店。因为你太缠人了，所以我才勉强以陪我去酒馆喝酒为条件，特别准许你跟我去洛连特的哦  
艾丝蒂尔：      呜哇~……  
约修亚：        奥利维尔……你真的没问题吗？  
奥利维尔：      呵呵，我奥利维尔为了佳人和美食，可是万死不辞的。（无奈）不过其实……我也很想可以陪着约修亚君你呢。这真是让人难以迷茫的抉择……  
约修亚：        你迷茫的话我会很困惑的。  
艾丝蒂尔：      真是个超级胡来的家伙……别扰乱洛连特的治安就好了。工作之后的雪拉姐可完全是个无~底洞哦。你还是先做好准备吧。  
雪拉扎德：      什么呀，真没礼貌。反正爱娜也会陪着我的。  
艾丝蒂尔：      有她在更危险啦！  
奥利维尔：      无底洞？那个，难道说……有比雪拉君更厉害的人吗？  
约修亚：        ……这个嘛。我想雪拉姐根本无法和那个人相提并论吧。  
奥利维尔：      哈~是这样啊……  
奥利维尔：      （沉默片刻，发现问题的严重性，大惊失色）咦！？  
（这时广播响起）

女性的声音：    开往洛连特的定期船马上就要起飞了。请尚未登机的乘客尽快登机。  
雪拉扎德：      啊，要出发了。好了奥利维尔，要快点了。  
奥利维尔：      雪、雪拉君，再稍稍等一下嘛。再给我点时间考虑，求求你~了……  
雪拉扎德：      都要马上登机了，你还想说些什~么呀？（吼道）是男人就不要吞吞吐吐！  
奥利维尔：      （惊慌失措）呜啊啊啊~~！  
（奥利维尔被雪拉拖上了定期船）

艾丝蒂尔：      （笑）雪拉姐，再见了~！帮我向洛连特的各位问好哦！  
约修亚：        你们两个都要保重哦！  
（定期船飞走了）

青年的声音：    ……以上就是在王国北部发生的空贼事件的始末。  
青年的声音：    ……………………  
青年的声音：    是啊……没想到没落的卡普亚家族子孙竟会沦落到如此田地。  
青年的声音：    对了，如果王国方面问起这件事，你可要帮我做一下适当的应对哦。  
青年的声音：    …………………………  
青年的声音：    嗯，结果还是没有遇上他。也许是因为发生了什么麻烦的事情。  
青年的声音：    现在还不能确定这和空贼事件有没有关联，不过肯定的是有其他势力在暗中活动。  
青年的声音：    …………………………  
  
**——定期船塞茜莉亚号**

（奥利维尔独自一人站在船头使用设备进行着通讯）

奥利维尔：      呵呵，才不是。我也认识了一些有趣的朋友啊。这里料理美味，美人又多。简直就是我梦寐以求的国度。真想一辈子住在这里啊  
奥利维尔：      知道啦，知道啦。拜托你不要发出那么吓人的声音嘛。好的，那边就继续拜托你了，别忘了带我向老师问好。下次再联络吧，我的好友。  
（奥利维尔关闭了通讯设备）

奥利维尔：      呵呵，还是老样子，总是大惊小怪的家伙。做事一点也不通融，这该说是可爱呢还是……  
女性的声音：    ……是携带用的小型通信器呢。就这么带在身边到处走，也太过显眼了吧？  
奥利维尔：      （一惊，转过头）雪……雪拉君？  
（雪拉扎德走上前来）

雪拉扎德：      不过没想到的是，你竟然会有中央工房还未实用化的导力通信器……你，到底是什么人？  
奥利维尔：      讨厌啦，干嘛跟人家这么见外~ 下次再这样说人家可不依哦。漂泊的诗人和天才演奏家——奥利维尔·朗海姆。 你不是应该很清楚吗？不过，如果想知道得更多的话，那就只能以枕边话的形式来……  
雪拉扎德：      很遗憾，你这种小丑戏对我来说是不管用的哦，埃雷波尼亚帝国的谍报员先生。  
奥利维尔：      …………………………  
奥利维尔：      呵呵，看来『银闪』这个称号果然不是浪得虚名啊。在艾丝蒂尔君他们面前，你也是假装不知道的吧？  
雪拉扎德：      因为我不想让那两个孩子再担心多余的事情。别再把话题扯远了，老实交代清楚你自己的事情吧。你的目的是什么？为什么要潜入利贝尔王国？  
奥利维尔：      在此之前，可以让我澄清两点吗？  
奥利维尔：      首先，本人可没演什么小丑戏。一直以来我都是以真实的性情待人。说我伪装什么的是不对的。  
雪拉扎德：      啊~好吧。就当白吃白喝是你真实的性情好了。不过那之后，借由被逮捕去到哈肯大门收集情报则是经过计划的吧。虽然应该不至于算计到我们会被抓这件事……  
奥利维尔：      呵呵……随你怎么想好了。还有一点要澄清的是……这个装置并不是导力通信器。而是帝国出土的『古代遗物』。它不仅能和所有导力通信器进行通信，而且还能将讯号加密，避免被监听。对公务繁忙的人来说，可是十分有用哦。  
雪拉扎德：      『古代遗物』……是七耀教会管理的神圣遗物吗？我越来越想知道你来王国的目的到底是什么了。  
奥利维尔：      哎呀，讨厌……雪拉君你真的好主动哦。一位神秘美人怎么能随便打听一位天才美男的秘密呢？  
雪拉扎德：      ………………………………  
雪拉扎德：      想亲近真的美人吗？我的鞭子也许能帮帮你哦。  
奥利维尔：      不、不要啊，雪拉君。你就别和我开这种可怕的玩笑了……还、还是先把说笑放在一边吧。  
雪拉扎德：      真是的，一开始老实交代不就好了。  
奥利维尔：      正如你所说的那样，本人的确是帝国的谍报人员。不过……我来这里的目的并不是为了收集情报。我是为了来见一个人。  
雪拉扎德：      一个人……？  
奥利维尔：      嗯。是一个你很熟悉的人。  
奥利维尔：      一位被王国军尊奉为最强的剑士、稀世的战略家。  
奥利维尔：      同时也是大陆上四位拥有特别称号的游击士的其中之一。  
奥利维尔：      这个人就是——『剑圣』卡西乌斯·布莱特。  
