## 终章: 王都缭乱

<audio controls loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/王都グランセル.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 给艾莉茜雅女王的传话
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

玛多克：        是吗……已经把博士平安地救出来了。演算器也取了回来，我该怎么表达我的感激之情呢……谢谢你们，艾丝蒂尔、约修亚。  
艾丝蒂尔：      （笑）嗯~ 我们也没有做什么啦……说到底……我们只是给阿加特帮了一点忙而已。  
约修亚：        要感谢的话，请感谢保护博士他们的阿加特兄吧。  
玛多克：        我当然也要感谢他。希望他们最后都能够顺利平安地逃开军队的搜索……  
雾香：          现在也只能相信阿加特了。不过，理查德上校好像正打算在王都有所行动的样子。用那个被成为『福音』的黑色导力器……  
艾丝蒂尔：      嗯……虽然不知道要用它来做什么。只要按照博士的委托，把这件事禀告给女王就行了吧？  
玛多克：        嗯……没想到会在这里听到陛下的名字。的确……博士与女王曾有过私人的来往。他会知道一些关于王国的机密事情也不奇怪。  
约修亚：        （转向雾香）雾香小姐，关于这件事，虽然我们受到了博士的正式委托……但在现在这样的情况下，我们能够直接前往王都吗？  
雾香：          他们又没有掌握你们潜入要塞的证据，现在这个时期应该没有问题。不过你们须要尽快赶往王都。还有的是……中央工房会有被检查的可能性。  
玛多克：        没错……现在必须制定出对策才行。艾丝蒂尔、约修亚。出发后一定要多加小心。博士的委托就靠你们了。  
（两人看向玛多克）

艾丝蒂尔：      嗯，交给我们吧！一定会如实传达给女王的。  
约修亚：        请工房长您也要小心。  
玛多克：        嗯，我们绝对不会被情报部那些家伙抓住把柄的。那么，我告辞了。  
（玛多克离去）

艾丝蒂尔：      接下来……我们必须赶快行动了。一定要尽快见到女王才行。  
约修亚：        这样的话，我们这次最好改乘定期船。步行到王都要半天的时间，乘坐飞艇的话只要不到一个小时。  
艾丝蒂尔：      是吗，确实……本来想步行环游王国一周的，不过这也是没有办法的事。  
雾香：          这样的话，请稍等一下。  
（雾香来到通讯器前使用通讯器）

雾香：          这里是游击士协会……您好。总是承蒙您的照顾。……嗯……拜托您了。两张到王都格兰赛尔的……嗯、嗯……和平时的要求一样。那么就拜托了。  
（雾香回到柜台前）

艾丝蒂尔：      ？？？ 怎么了，雾香姐？  
约修亚：        难道是打给飞艇坪的接待处？  
雾香：          嗯，没错。我预定了两张到王都的定期船票。费用由蔡斯支部支付，所以你们只需要去办理搭乘手续就可以了。还有，请收下这个。  
（得到了正游击士资格的推荐信。）

艾丝蒂尔：      哎~！？  
约修亚：        （笑）真、真是准备得很周到啊……  
雾香：          定期船票的支出是传话给女王这一任务的必要经费。推荐信则是对你们两个完成救出博士这一重要工作的评价。请不要谦虚，与这次的报酬一起收下吧。  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊……嗯！谢谢，雾香姐！  
（取得了『中央工房受袭事件』和『寻找拉赛尔博士』的报酬。）

约修亚：        真是的……太麻烦雾香小姐您了。  
雾香：          呵呵，之前我不是说过了吗？这只是身为支部负责人的工作而已。顺带一提……到王都的定期船11点准时出发。事不宜迟，赶快去飞艇坪办理搭乘手续吧。愿女神保佑。你们俩行事时务必小心。  
艾丝蒂尔：      好的！  
约修亚：        劳您费心了。  
  
**——蔡斯飞艇坪·售票处**

吉拉尔：        啊，你们好。我已经从雾香那里听说了。现在就办理搭乘手续吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，麻烦您了。  
吉拉尔：        那么，请你们在这张单子上填写姓名和联络方式吧。  
约修亚：        好的。  
（艾丝蒂尔和约修亚办理了搭乘手续。）

吉拉尔：        好了，这就是你们的船票。定期船到了之后，向乘务员出示船票就可以了。  
（得到两张船票。）

  
**——蔡斯飞艇坪·登机处**

（两人正在等船，突然听到一声猫叫）

安东尼：        喵~呵。  
（安东尼来到两人面前）

艾丝蒂尔：      啊，安东尼！  
约修亚：        哟，昨天辛苦你了啊。  
安东尼：        喵呜  
艾丝蒂尔：      （郁闷）真是的，都是因为你，昨天害我吓了一大跳呢。你是不是该反省一下呢，嗯？  
安东尼：        咪呜？  
艾丝蒂尔：      都不听我说话啊。  
约修亚：        哈哈，说不定它是在装傻呢。  
艾丝蒂尔：      唉，算了。总之承蒙你的关照啦。多谢了，安东尼。  
安东尼：        咪~呜嗯。  
（远处传来——）

格斯塔夫：      哦，是你们啊！  
（格斯塔夫走上前来，安东尼跑掉了。）

艾丝蒂尔：      啊，维修长先生！  
格斯塔夫：      工房长都告诉我了。博士救出作战干得真是漂亮啊。博士对我们这些技术人员来说，算是师傅一样的人物了。我也要好好感谢你们呢。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……这也多亏了维修长你们的帮忙啊。不过我真是被那孩子吓坏了呢。  
约修亚：        那个安东尼，果然是您故意放进去的吧？  
格斯塔夫：      啊哈哈，要想欺骗敌人，首先要瞒过伙伴才行啊。话说回来，你们来飞艇坪有什么事吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，受博士的委托，我们先在要赶往王都。  
约修亚：        要乘坐11点的定期船，看来好像来得早了点。  
格斯塔夫：      啊啊……好像要稍微晚到一会儿。因为还要花点时间卸货，你们到街上再转一会也没关系啦。  
艾丝蒂尔：      嗯，这样啊……  
（远处——）

吉拉尔：        喂，你们两位！（走到众人面前）  
格斯塔夫：      什么啊，这不是吉拉尔吗？怎么，发生了什么事吗？  
吉拉尔：        正好，大叔您也在啊。实际上，事情变得麻烦起来了。  
格斯塔夫：      你说什么，麻烦？  
吉拉尔：        嗯，是啊……飞艇公社发来的联络说定期船可能要晚几个小时才能到。  
艾丝蒂尔：      哎……！  
约修亚：        …………………………  
格斯塔夫：      喂喂……到底是怎么回事啊？又有空贼作乱吗？  
吉拉尔：        啊，说起来也差不多。据说，有一伙打算妨碍女王陛下的诞辰庆典的恐怖分子可能在王国的某个地方潜伏着。为了调查这件事，所有的飞艇坪都被军队设下了哨卡。  
艾丝蒂尔：      （那、那个是……）  
约修亚：        （大概是为了搜寻博士他们吧……）  
吉拉尔：        所以，开往王都的定期船现在还滞留在卢安那里……取而代之的好像是雷斯顿要塞的军用警备飞艇。  
格斯塔夫：      原来如此，是这样啊。不过这样一来，你不是就要很忙了？  
吉拉尔：        是啊……不把这件事告诉旅客们不行啊。  
吉拉尔：        （转向艾丝蒂尔和约修亚）就因为这样，你们也得再等一段时间了。对了……如果你们愿意在游击士协会等的话，我去帮你们联系一下吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，好的……  
约修亚：        真是麻烦您了。  
（吉拉尔离去）

格斯塔夫：      ……真是可疑啊。如果军队那帮家伙这样干的话，莱普尼兹号肯定也会被检查的。我这就去和工房长说这件事。  
艾丝蒂尔：      对啊，要是查起昨天那件事的话，那中央工房就不好办了……  
约修亚：        请一定要小心啊。  
格斯塔夫：      哈哈，我还没有不中用到让你们这些小孩子担心地份儿上呢。那么告辞了！  
（格斯塔夫离去）

艾丝蒂尔：      约修亚……这样不就很麻烦了吗？  
约修亚：        嗯……这样的话乘定期船就有点危险了。虽然要花点时间，不过还是走街道比较好吧。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）唔，还以为好不容易可以坐上久违的飞艇了呢。我跟你没完，理查德上校！  
约修亚：        算了算了，当成是继续修行不也很好吗？那么，我们赶快去接待处那里把搭乘手续取消吧。  
  
**——蔡斯飞艇坪·售票处**

吉拉尔：        啊，是你们啊。就像刚才我说的，飞艇什么时候能来还不知道呢。实在抱歉，你们在游击士协会等一会儿吧。  
艾丝蒂尔：      嗯~其实……我们稍微改变了一下计划。  
约修亚：        非常抱歉。请问搭乘手续能取消吗？  
吉拉尔：        这样啊……唉，也是没办法的事。在定期船到来之前，是不需要支付取消手续费的。把刚才的船票还给我就可以了。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白了。  
（把两张船票还了回去。）

（这时，飞艇坪方向传来鸣笛的声音）

吉拉尔：        哎呀……好像是军用警备飞艇来了。来得还真早啊。  
艾丝蒂尔：      那、那么我们赶快……！（向蔡斯市区跑去）  
约修亚：        麻烦您了。真是非常不好意思。（向蔡斯市区跑去）  
吉拉尔：        没什么。欢迎两位下次再来乘坐。  
（警备飞艇在飞艇坪降落，凯诺娜和几名王国军士兵从飞艇中钻了出来）

凯诺娜：        哼哼……这段时间还真是忙啊。第一件事……就是去拜会一下玛多克工房长。不过，不愧是上校……连这样的方法也能想得出来。  
  
**——蔡斯市·工房区域**

（艾丝蒂尔、约修亚跑出了飞艇坪）

艾丝蒂尔：      哈啊~吓了我一跳呢。  
约修亚：        再磨磨蹭蹭的话，情报部那些人就要过来了……我们直接出城吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了。唔……去王都的话，应该从东边的街道走吧？  
约修亚：        没错，沿着利塔街道往北走，到达『圣海姆门』就可以了。穿过大门，就进入王都格兰赛尔地区了。  
  
**——圣海姆门**

艾丝蒂尔：      这里就是圣海姆门啊……总觉得看起来和洛连特地区的格鲁纳门很像。  
约修亚：        因为都是建在包围王都地区的长城『亚宁堡』上的门。虽然是一千年以前建造的，不过真不愧是阻止过帝国军队进攻的建筑，坚固得简直就像监牢围墙一般啊。  
艾丝蒂尔：      嗯嗯，我也觉得是。看上去被大炮击中都不会损坏呢。不过，这里也是观光胜地，如果有时间的话真想登上去看看啊……  
艾丝蒂尔：      （想到什么，脸红）………………………………  
约修亚：        （笑着看向艾丝蒂尔）哈哈，如果是你的话，一定是想沿着城墙一直全力奔跑下去吧？  
艾丝蒂尔：      （慌张）才，才不是呢！  
艾丝蒂尔：      （害羞的）我想的是……两个人坐在上面慢慢地吃午饭……或者吹着风……谈些各种各样的话题之类的……  
约修亚：        ？？？  
约修亚：        为什么突然想起这些平时经常做的事呢？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）唉……算了。总之快点办完通行手续，加快脚步去王都吧。  
约修亚：        嗯……是我神经过敏吗？你是不是心情不好啊？  
艾丝蒂尔：      的确是你神经过敏。哎呀~别再说无谓的话了。赶、赶快进去吧。  
约修亚：        （女孩子真是难懂啊……）  
（两人走进圣海姆门，与值班士兵交谈）

士兵维恩：      你们好。欢迎来到圣海姆门。是来办理去王都的通行手续的吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，是的。请问现在可以办理吗？  
维恩：          可以，请过来吧。在这张单子上签个名就可以了。  
（艾丝蒂尔和约修亚在手续单据上填写了必要的事项。）

维恩：          不过话说回来，最近的孩子也真是的……该说你们前卫呢还是胆大什么的。特地沿着街道远足过来，你们两个是在约会吗？  
艾丝蒂尔：      哎！？  
艾丝蒂尔：      （害羞）约、约会……  
约修亚：        （笑）哈哈，不是这样的。别看我们这样，其实我们是兄妹。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）…………………………  
维恩：          哎~一点也不像，不过姓氏确实一样呢。好了，这样通行手续就办完了。  
艾丝蒂尔：      （心里不舒服）………呜………  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）艾丝蒂尔……？从刚才开始你的样子就不对劲，是不是哪里不舒服了？还是休息一下比较好吧？  
艾丝蒂尔：      啊~……  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）没事没事，我真的没关系啦。加快脚步去王都吧。  
约修亚：        那样的话就好……  
维恩：          不过，如果不是约会的话，是不是去参观武术大会呢？  
（两人看向维恩）

艾丝蒂尔：      哎，武术大会……？  
维恩：          什么嘛，又没猜中吗？武术大会就是在王都的『王立竞技场』举行的、每年一次的比武格斗盛会啊。以王国军队的精锐为首，各地的武术强人齐聚一堂，在大会上以武术一较高下。今天下午就开始举行预选赛了。  
艾丝蒂尔：      哎~真是有意思啊！  
约修亚：        哈哈，是艾丝蒂尔你喜欢的事情嘛。  
维恩：          按照女王陛下的意愿，今年的门票也打折了……啊啊，要不是为了值勤，我也想跑过去看看啊。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，真是不巧啊。  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）不过，我们与其光去参观，倒不如直接参加还好呢。  
艾丝蒂尔：      还可以检验一下自己的修行成果。  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）确实……  
约修亚：        不过今天已经开始进行预选了，应该不能再参加了吧。  
约修亚：        而且还要完成委托，有余闲的话去看看就算了吧。  
艾丝蒂尔：      嘁，真可惜啊。  
维恩：          （目不转睛地盯着两人）………………………………  
（艾丝蒂尔和约修亚看向维恩）

艾丝蒂尔：      嗯？士兵先生？  
艾丝蒂尔：      你怎么了？这样盯着我们看。  
维恩：          你胸前那个徽章……  
维恩：          因为你们太年轻了，所以才没注意到。……你们难道是游击士？  
艾丝蒂尔：      嗯，是又怎么样？  
约修亚：        有什么问题吗？  
维恩：          不、那个……该说是问题呢还是……  
维恩：          算了……怎么想都不可能……  
（这时，柜台旁的一扇门打开来，一名身穿队长军服的军人走了出来看向维恩）

迪鲁队长：      ……喂。值勤的时候不要自言自语的。（走上前来）  
维恩：          啊，队长……  
迪鲁：          怎么，有什么问题吗？  
维恩：          那个……  
维恩：          这两个人好像是……游击士……  
迪鲁：          什么……  
艾丝蒂尔：      ？？？  
迪鲁：         （看向艾丝蒂尔和约修亚）啊，我说你们。不好意思，能不能稍微耽误你们一点时间？  
艾丝蒂尔：      哎~？可是我们现在要赶去王都啊。  
迪鲁：          哦……是去王都啊。作为参考，我能问问你们去那里做什么吗？  
艾丝蒂尔：      哎、哎？ 那个是……被委托的工作……  
迪鲁：          工作的内容呢？  
艾丝蒂尔：      嗯，博士的……  
艾丝蒂尔：      ……不对！ 唔，该怎么说呢……  
约修亚：        这位队长，非常抱歉。游击士协会有明文规定。委托人的隐私是不能随便透漏出去的，希望您能够体谅我们工作的难处。  
迪鲁：          嗯……这可真是可疑啊。看起来，有必要问你们一些事情了。  
艾丝蒂尔：      到底是怎么回事，我完全不明白……  
维恩：          （向两人解释）那个，实际上……军队本部传达下来了命令。说王室亲卫队背叛了女王陛下，还在各地掀起恐怖事件。而且，好像其中还有伪装成游击士进行活动的人……正因如此，需要对自称游击士的人进行调查。  
艾丝蒂尔：      （生气地大叫）你，你说什么！？  
迪鲁：          （向维恩）喂，不要说多余的话。  
迪鲁：          （向艾丝蒂尔和约修亚）虽然很对不起，但这是军队上面的命令。在证实身份之前，请你们暂时留在这里吧。  
艾丝蒂尔：      别、别开玩笑了。 为什么我们非要听你们……  
（王都方向出口处传来——）

男性的声音：    啊啊！你们终于来了。  
（众人转向声源，只见亚鲁瓦教授走上前来）

艾丝蒂尔：      哎……  
约修亚：        你是……  
亚鲁瓦：        哎呀~真是让我等了很久啊。如果办完了通行手续，那就马上继续前往王都吧？  
艾丝蒂尔：      （吃惊）哎、哎、哎……？  
约修亚：        （走上前）真是抱歉，教授。签证的时候遇到点麻烦，所以可能要等一阵子了。  
迪鲁：          等、等一下。那个，您是哪位……？  
亚鲁瓦：        啊，抱歉，我忘了说。我是考古学家亚鲁瓦。诺桑普里亚自治州出身，是来利贝尔王国进行研究调查的。  
迪鲁：          （转向维恩）对了……这个人办完通行手续了吗？  
维恩：          啊，是的，就在刚才……护照是真的，而且王都的历史资料馆可以为这位先生做身份保证。  
迪鲁：          是吗……这样就没有问题了。  
迪鲁：          （转向亚鲁瓦）失敬了，亚鲁瓦先生。请问一下，你是怎么认识这两位的？  
亚鲁瓦：        啊，他们是游击士嘛。之前好几次从危险的地方把我救出来，是我的救命恩人呢。正因为如此，这次就请了他们护送我去王都。  
亚鲁瓦：        （转向艾丝蒂尔和约修亚）对吧，艾丝蒂尔、约修亚？  
艾丝蒂尔：      哎……啊，没错！  
艾丝蒂尔：      （摆出笑脸）实、实际上就是这样  
迪鲁：          嗯……算了……这样的话就有身份保证了。  
迪鲁：          （看向艾丝蒂尔和约修亚）真是抱歉，刚才误会你们了。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯，明白了就好  
约修亚：        你们也是因职务所在才这样做，请不要放在心上。  
  
**——圣海姆门·食堂**

艾丝蒂尔：      （不服气）真是的~不要吓我好不好。教授就不说了，连约修亚也立刻就接上话了。在那一刻我还以为自己真的是忘记了约定好的事情呢。  
约修亚：        哈哈，才不是这样……逢场作戏这种事情，应该立刻就要想到才行嘛。  
艾丝蒂尔：      哼。理解力不好真是抱歉啊。  
艾丝蒂尔：      （失望地）自己都没察觉到一件很重要的事情，还说人家……  
约修亚：        哎……你刚才说什么？  
艾丝蒂尔：      （无奈）什么都没说~啊。  
约修亚：        ？？？  
亚鲁瓦：        哈哈，真是不好意思。刚才好像让你吃惊了。看见你们好像遇到了点麻烦，就过去帮帮忙……是不是让你感到为难了？  
艾丝蒂尔：      啊，没关系。确实遇到了点麻烦。谢谢，亚鲁瓦教授。  
约修亚：        刚才真是多亏您出手相救。  
亚鲁瓦：        没什么没什么。就当作是以前帮助我的还礼吧。不过……怎么又和军队的人争执起来了？我刚才听见什么恐怖活动之类的话。  
约修亚：        最近，好象有一伙犯罪分子伪装成他人发动骚乱和袭击。看起来……我们大概是被误认为是那伙人了。  
艾丝蒂尔：      对对，肯定是这样。真是让人火冒三丈啊。果然军队里还是蛮横的人多啊。  
亚鲁瓦：        啊，还真是不走运呢。在『红莲之塔』发生的那件事是绑架事件，这我也听说了……对了，那件事情已经解决了吗？  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……虽然从根本上来说还留下不少问题，不过也可以说已经解决了。  
亚鲁瓦：        啊，真是后生可畏啊。第一次见面的时候，我就觉得你们两个肯定能成为会闯出一番事业的游击士呢。嗯……看来我没有看走眼啊。  
艾丝蒂尔：      （脸红）讨、讨厌啦~ 就算这么夸奖我们，也没有奖励给你哦。  
约修亚：        哈哈，我们还在修行中呢。  
约修亚：        话说回来……教授为什么会来这种地方呢？  
亚鲁瓦：        当然是在去王都的途中了。本来想乘坐定期船的，可是又心疼花这点无谓的钱……反正，考古学家的体力就是生命，就当成是锻炼脚力吧……  
亚鲁瓦：        ……哈哈哈……呼……  
艾丝蒂尔：      （笑）没、没有必要把自己逼到这种地步吧……不过，你看起来还是老样子，依旧过着清贫的生活呢。  
亚鲁瓦：        文科系学者的钱包都是一样的呢。特别是考古学，一得到钱立刻就花在发掘上面了。  
艾丝蒂尔：      真是没办法。不过，先不说这个了……能在这里见面还真是有缘啊。难得再次相见，教授就和我们一起去王都吧？  
约修亚：        等、等一下，艾丝蒂尔。还不知道亚鲁瓦教授的安排呢。  
亚鲁瓦：        我很赞成哦。街道上可能会有魔兽，和你们两个在一起能壮胆呢。而且从这里到王都距离也不是很远了。  
约修亚：        这样的话……就请您多多指教了。  
艾丝蒂尔：      （高兴）那么就决定了。目标王都，我们出发吧！  
  
**——庭园大道**

（三人走在路上，突然遇到了一队走来士兵）

士兵：          喂，你们等一下！  
艾丝蒂尔：      （哎……？）  
约修亚：        （好像是军队呢……）  
士兵：          你们注意了。艾尔贝离宫禁止参观。就在昨天，格兰赛尔的街上不是贴有公告吗？  
艾丝蒂尔：      ？？？  
约修亚：        那个……我们并不是王都的市民。  
约修亚：        我们刚刚通过圣海姆门，正在赶往王都格兰赛尔的途中。  
士兵：          什么，是旅行者啊……在恐怖分子活动的期间沿着有这么多魔兽的街道徒步旅行……你们还真是大胆啊。  
艾丝蒂尔：      哎……先不说什么恐怖分子。『艾尔贝离宫』是什么？  
亚鲁瓦：        应该是指坐落在王都东边的那座利贝尔王家的小型宫殿吧。我听说那里作为市民的休憩场所，平常应该是自由开放的啊？  
士兵：          不好意思，现在那里禁止进入。因为那里作为恐怖事件的搜查本部，现在暂由军队接管使用。  
约修亚：        搜查本部吗……  
士兵：          艾尔贝离宫周边的街道虽然没有禁止进入……不过，为了避免被认为是恐怖分子，我先在此劝诫你们别靠近那里。这也是为了你们自身的安全着想。  
（艾丝蒂尔一行人看着士兵们排着队列离去）

亚鲁瓦：        真是严肃的气氛啊。越是说不要靠近，我就越想靠近去看个究竟。怎么样，我们稍微绕个路，去那个离宫附近看看吧？  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……虽然我的好奇心也被勾起来了……  
约修亚：        刚刚才被警告过，我们最好还是别去了吧。正如那些士兵所说，那里很可能有恐怖分子埋伏着。  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚）哎，但那个不是……情报部把自己做的事嫁祸给亲卫队和游击士的吗……  
约修亚：        （大声制止）艾丝蒂尔！  
约修亚：        （尽量不要把这件事泄露出去比较好。要是让一般人知道了，说不定会被卷进这件事来的。）  
艾丝蒂尔：      （说、说的也是……）  
亚鲁瓦：        ？？？  
亚鲁瓦：        情报……什么？  
艾丝蒂尔：      （慌张地看向亚鲁瓦）哎，啊，嗯。不好意思，我什么也没说。  
约修亚：        就是这样，所以我们还是赶快去王都吧。  
亚鲁瓦：        啊……真是遗憾啊，不过也没有办法。  
  
**——王都格兰赛尔·南街区**

艾丝蒂尔：      （高兴）哇~ 好大的城市啊。以前和老爸一起来的时候，就有这么大吗……  
约修亚：        当然了，这是王国最大的城市嘛。这条大街的最前方，就是女王陛下所居住的格兰赛尔城……还有七耀教会的大圣堂、王立竞技场，以及各国的大使馆之类的设施呢。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊。不过约修亚，你还真是了解啊。以前也来过这里吗？  
约修亚：        嗯……也是小时候的事情了。  
亚鲁瓦：        真的是……这城市无论何时看起来都是这么美丽呢。不过单从规模上来说，帝国和共和国的首都比这里要更大一些。不过这个格兰赛尔，可是有着其他地方比不上的舒适感呢。  
艾丝蒂尔：      （笑）嘿嘿，真是高兴啊。能听到外国的朋友这么说。对了……教授，你接下来打算怎么样呢？日常生活的费用有着落吗？  
亚鲁瓦：        哈哈，其实是有保障的。我会暂时寄主在一个叫『历史资料馆』的地方。  
艾丝蒂尔：      哎，还有这样的地方啊。  
约修亚：        是个展示发掘出来的文物和美术品之类的博物馆吧？  
亚鲁瓦：        对，作为那里的名誉会员，我可以在那里借住一段时间。艾丝蒂尔、约修亚，如果方便的话你们也过来玩哦。  
艾丝蒂尔：      唔……说到博物馆，就有一种很严肃的气氛……是不是要说『既然来了，就学习吧』？  
亚鲁瓦：        呵呵，如果你真的愿意的话，我也可以认真地教教你。开玩笑的，去那里只要参观一下展示品，就已经会感到很开心的。那么，我就此告辞了。  
（艾丝蒂尔和约修亚目送亚鲁瓦离去）

艾丝蒂尔：      哈~该怎么说呢，还是老样子，是个乐天派的人呢。不过说到名誉会员，他应该是个相当有名的学者吧？  
约修亚：        嗯，说不定就是呢。那么，我们先去拜访一下游击士协会格兰赛尔支部吧？要办理转属手续……而且要完成博士交待的委托，也要先和协会商量一下才行。  
艾丝蒂尔：      （转向约修亚）嗯，没错……仔细想想，该怎么和女王陛下会面呢？肯定不会是去城里就能见到那样简单容易吧……  
  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

（支部负责人正在和四名游击士库拉茨、卡露娜、亚妮拉丝和克鲁茨交谈）

艾南：          那么，祝你们胜利。实际上，如果是你们的话，比赛肯定可以轻松通过的。  
库拉茨：        嘿嘿，你很清楚嘛。  
卡露娜：        一旦出场，就要全力以赴哦。  
亚妮拉丝：      没错！绝对不能输给军队那些人！  
克鲁茨：        那么……差不多该出发了吧。  
克鲁茨：        ……嗯？  
（众人看向走进协会的艾丝蒂尔和约修亚）

艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        抱歉，打扰了。  
卡露娜：        你们……不是艾丝蒂尔和约修亚嘛。  
艾丝蒂尔：      啊……你是卢安支部的卡露娜姐姐！  
库拉茨：        说起来，在空贼作乱的时候，我们在柏斯曾经见过一面呢。我记得……你们是和雪拉扎德在一起的新人吧？  
约修亚：        嗯，很久不见了。不过请问一下，为什么大家都集中在王都呢？  
艾南：          关于这个问题，就让我来说明一下吧。各位如果不快点去的话，可能会赶不上准备哦。  
卡露娜：        哦，说得也是……不好意思，你们两个，要说的话过后再谈吧。  
库拉茨：        那么，我们也告辞了。  
亚妮拉丝：      待会儿见，两位新人！  
克鲁茨：        ……告辞了。  
（四名游击士离去）

艾丝蒂尔：      啊~单单有这几位游击士聚在一起，就感觉很壮观很气派呢。  
约修亚：        是啊……每个人都很身手不凡呢。刚才你们说到出场，难道是……  
艾南：          （笑）嗯，你想得没错。他们现在正要出席武术大会的预选赛。  
艾丝蒂尔：      哎？  
（艾丝蒂尔和约修亚来到柜台前）

艾丝蒂尔：      对、对不起！我是从蔡斯支部来的准游击士艾丝蒂尔·布莱特。  
约修亚：        和她一样，我是约修亚·布莱特。  
艾南：          我是艾南，是格兰赛尔支部的负责人。之前我收到了雾香的联络，所以知道你们今天会来的。趁现在赶快把转属手续办了吧？  
约修亚：        嗯，知道了。  
（艾丝蒂尔和约修亚在转属手续的文书上签了字。）

艾南：          好，可以了。欢迎来到游击士协会格兰赛尔支部。就我个人来说，可是很期待你们的到来呢。我记得，你们是卡西乌斯先生的孩子吧？  
艾丝蒂尔：      啊~嗯，是的……艾南哥哥，你也和老爸认识吗？  
艾南：          是啊，我以前研修的时候也经常受到卡西乌斯先生的照顾呢。我听说，他出去旅行一直没有回来是吧？  
艾丝蒂尔：      嗯……虽然曾经写信说他暂时不会回来……  
约修亚：        但是……完全没有提到具体去了哪里。我们从洛连特到蔡斯各个城市走了一遍，也没有打听到父亲的消息。  
艾南：          嗯，听你们这样说的话，他不在国内的可能性就很高了。不过还真是麻烦啊……现在由于军队对恐怖事件实行的对策，王都的游击士的活动受到了很大的限制。如果作为原军人的卡西乌斯先生在的话，说不定他会知道现在的王国军里到底发生了什么事情……  
艾丝蒂尔：      ……………………………  
约修亚：        ……………………………  
艾南：          哎……你们怎么了？  
艾丝蒂尔：      嗯，实际上……其中的内幕我们两个知道呢。  
艾南：          哎……  
约修亚：        连同蔡斯地区发生的事情，这就一并向您报告吧。  
（艾丝蒂尔和约修亚向艾南说明了在雷斯顿要塞得知的事情以及拉赛尔博士的委托。）

艾南：          （震惊）…………………  
艾丝蒂尔：      哎……艾南哥哥，你没事吧？  
艾南：          没、没什么……突然听到这么重大的事情，脑子一片空白。理查德上校控制了王国军队……情报部特殊部队导演的恐怖事件……真是一时让人无法相信啊。  
艾丝蒂尔：      可、可是这是真的啊！  
约修亚：        问问蔡斯支部的雾香小姐，我想您就可以知道得更清楚了。  
艾南：          没关系，我并不是在怀疑你们说的话……正相反，听了这些话，我心中的谜团终于找到答案了。不过话说回来，理查德上校在王都拥有极高的人望……不怕被你们笑话，在听你们说这件事之前，我也对他很有好感呢。而且，普通的市民对上校的阴谋，是做梦也都想不到的吧。  
艾丝蒂尔：      果然是这样……  
约修亚：        不愧是情报部，操纵情报的手法真是滴水不漏啊。  
艾南：          游击士协会从原则上来说，是不能干涉军队内政的……但是，这也不代表我们就此袖手旁观。总而言之，请你们先按照预定的计划，完成拉赛尔博士的委托吧。  
艾丝蒂尔：      当然，我们正打算这么做呢。不过问题是，怎么样才能见到女王呢……  
艾南：          是啊……普通情况下，有游击士协会的介绍信，就可以直接晋见女王了……  
艾丝蒂尔：      哎，是吗！？  
艾丝蒂尔：      （高兴）什么呀~? 刚才真是白让我担心了呢。  
约修亚：        艾丝蒂尔……我觉得事情没这么简单。不管怎么说，守城的亲卫队都被当成恐怖分子了。你知道这意味着什么吗？  
艾丝蒂尔：      哎，你是说……会把介绍信拦下来？  
约修亚：        嗯，很有可能。和雷斯顿要塞一样，王城在理查德上校控制下的可能性很高。  
艾丝蒂尔：      呜呜，果然是这样吗……还是不能这么简单就见到女王啊。  
约修亚：        像在雷斯顿要塞那样，潜入王城的做法虽然可行……但再次用同样的手法，应该不会那么简单就成功吧。  
艾丝蒂尔：      嗯……在这里想也没用，总之先去城那边看看吧？运气好的话，说不定能从门卫那里得到什么情报呢。  
约修亚：        这样倒是没什么问题……不过行动的时候还是要注意一点。我们想要和女王陛下会面的事情，最好还是不要说出来。万一被理查德上校知道了，我们的计划很有可能会暴露出来的。  
艾丝蒂尔：      啊，原来是这样啊……  
艾南：          确实如此，最好连其他的游击士也瞒着。顺便告诉你们，沿着大街一直往北走就到王城了。总之，收集情报的时候请一定要小心。  
艾丝蒂尔：      我知道了，艾南哥哥。  
约修亚：        打听到什么会立刻回来报告的。  
艾丝蒂尔：      啊，对了……我说约修亚，科洛丝不是也会来王都这里吗？  
约修亚：        她确实说过在诞辰庆典之前要回王都这里的。也许已经来了也说不定。  
艾丝蒂尔：      （转向艾南）艾南哥哥，我想问一下。有一个叫做科洛丝的女孩子来过这里吗？她和我们年纪差不多。我们约好在王都见面的……  
艾南：          是叫科洛丝吗？没有，并没有你所说的女孩子来过这里。  
艾丝蒂尔：      是吗……对了，当时没有详细地问她会在哪里落脚呢。  
约修亚：        她好像说过会在富裕的亲戚家住下来……不过单凭这一点来寻找，似乎有点太过勉强了。  
艾南：          既然约好了，就肯定会取得联络的。一旦有了消息，我会立刻告知你们的。  
  
**——格兰赛尔城**

（宏伟的大门紧闭着，前面站着两个士兵）

艾丝蒂尔：      （高兴）哇~……这就是格兰赛尔城啊。女王住的地方，果然是又气派又漂亮呢……  
约修亚：        嗯……看起来不仅是漂亮，而且也十分的坚固呢。那个巨大的城门就是很好的例子。  
艾丝蒂尔：      确实……不可能那么简单就能进得去呢。总之……总能先向那边的士兵打听一下了。  
约修亚：        我们先暗中调查一下吧。就像刚从乡下来，想进王城参观那样。想借此机会拜见女王，哪怕看一眼也好。  
约修亚：        ——这种设定不错吧？  
艾丝蒂尔：      （无奈）还是老样子，摆出一幅若无其事的表情，立刻就能说出想法来……老是让人家吃了一惊。  
约修亚：        （笑）这句话我就当成是夸奖收下了。  
艾丝蒂尔：      （向着守门的士兵喊道）喂~你们好~（走上前来）  
士兵丹：        哦，你们好。  
士兵阿尔兹：    欢迎来到格兰赛尔城。有什么事吗？  
约修亚：        我们是刚从洛连特来到王都观光的。借此机会，想进城里面参观一下……  
丹：            啊，是这样啊。两位游客，很抱歉。格兰赛尔城是禁止无关人员入内的。  
阿尔兹：        由于恐怖分子骚乱，现在的检查更为严格了。不过，抓到了恐怖分子之后，应该就允许大家参观了。  
艾丝蒂尔：      （摆出失望的表情）是这样啊……真可惜。唉，难道见女王陛下一面的梦想还是没办法实现吗……  
丹：            对了……诞辰庆典那天，女王会照例在王城的露台上对市民致意，我想应该会有见面的机会的……  
阿尔兹：        不过最近，陛下的身体状况不是很好啊。例行的致意还会不会有呢……  
艾丝蒂尔：      哎……！？  
约修亚：        请问……女王陛下生病了吗？  
阿尔兹：        是啊……大概是因为操劳过度……而且，因为自己十分信赖的亲卫队被当成恐怖事件的嫌疑犯这件事，也受了相当大的打击吧。最近都没有出现在谒见室，应该是在女王宫静养吧。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
丹：            真是的，亲卫队那些家伙，对陛下的信赖反倒恩将仇报……平常我就不喜欢这些所谓的精英。  
阿尔兹：        （转向丹）可、可是，尤莉亚中尉平时不是很亲切的吗？对我们这些普通的士兵，也亲自教授剑术和行事方法……说她是恐怖分子，我有点不太相信呢……  
丹：            （慌张）这、这是肯定的啦！可能因为部下的胡作非为而感到责任重大，所以才就这样突然失踪的啦！啊啊……尤莉亚小姐真是可怜啊……  
艾丝蒂尔：      （看起来，这些人……只是因为尤莉亚小姐的关系，在嫉妒其他的队员呢……）  
约修亚：        （笑）（嗯，的确是这样……）  
丹：            咳咳……总之，就是这个原因，格兰赛尔城禁止入内。  
阿尔兹：        抱歉，请回去吧。  
艾丝蒂尔：      唉，这样的话，也只好暂时打消这个念头了……  
约修亚：        不过，我还是有点担心呢。女王陛下的健康暂且不论，政务方面不用管理吗？  
阿尔兹：        嗯……这个担心很有道理呢。虽然这样，还是有名义上的代理人的……  
艾丝蒂尔：      名义上的代理人？  
丹：            哈哈。顾名思意，只是『名义上的』。那一位大人和政务还真是八竿子打不着啊。  
阿尔兹：        （转向丹）喂喂，说话要小心啊。不过确实，我也觉得公主更为适合呢。  
丹：            看，你不也是这样想的……  
（突然响起钟声）

艾丝蒂尔：      什、什么……？  
丹：            哦，好像出来了。  
（两个士兵向两边退开，格兰赛尔大门打开，杜南公爵和管家菲利普走了出来）

杜南：          哼，这叫什么事啊！现在预选赛不是已经开始了吗！？菲利普！ 都是因为你没有叫我！  
菲利普：        实在是抱歉，公爵大人。不过，这也是因为公爵大人不注意生活规律啊……这几天连续大摆宴席，又是吃又是唱地大闹……啤酒和油炸食品放在一起大量地吃，还彻夜地看漫画杂志一直到早上……总是这样，睡过头也是理所当然的了……  
杜南：          闭嘴，菲利普！你的这些话我已经听够了！作为下任国王的我，有权利想干什么就干什么！哎呀，时间紧迫！ 赶快去王立竞技场才行！  
（杜南和菲利普离去，格兰赛尔大门关闭）

艾丝蒂尔：      （难以置信）……哎……  
约修亚：        ……我说，难道……  
丹：            我知道，不用再说了。刚才那位就是陛下的代理人，现在主理政务的杜南公爵。  
艾丝蒂尔：      我……我的头开始疼了……  
阿尔兹：        总、总之不用担心。有个可靠的人在辅佐，所以没问题的啦。多亏了那个人，至今还没出什么大乱子呢。  
约修亚：        可靠的辅佐人……吗？  
丹：            嘿嘿，那个人就是王国军情报部的理查德上校。可以说，他代替放荡的杜南公爵，一手处理王国的政务呢。  
艾丝蒂尔：      （果、果然……）  
约修亚：        （比想象中还要更加深入地控制了国家的核心呢……）  
丹：            不过，虽然不能进城参观，也不要这么灰心丧气嘛。王都格兰赛尔还有很多观光胜地呢。  
阿尔兹：        好不容易来一次王都，就请慢慢地享受观光的乐趣吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，说的也是。  
约修亚：        （笑）感谢你们的好意。  
（两人离开格兰赛尔大门前）

艾丝蒂尔：      嗯……比想象中收获更大呢。而且，那个胖子公爵竟然是女王陛下的代理人……  
约修亚：        实际掌权的，是理查德上校吧。而且……自己的阴谋周围的人都浑然不觉。操纵情报的手段还真是高明啊。  
艾丝蒂尔：      （无奈）真是的，约修亚。这可不是称赞敌人的时候啊。对了对了，那个公爵好像去看武术大会了呢。我们也去看看如何？  
约修亚：        是啊……调查一下公爵的行动，也许会有什么收获也说不定。  
艾丝蒂尔：      （高兴）那么就决定了！嗯……王立竞技场是在哪个方向呢？  
约修亚：        我记得应该是在东街区吧。先回到大街上然后往东走吧。  
  
**——王都格兰赛尔·东街区，王立竞技场，售票处**

莉珐：          欢迎来到王立竞技场。是来买票的吗？  
艾丝蒂尔：      啊，是的。请给我们两张票。  
莉珐：          要看正式赛的话，是从明天开始连续三天……要买哪一天的票呢？  
艾丝蒂尔：      正式赛……？  
约修亚：        那个……不是从明天开始的，我们想看今天的预选赛……  
莉珐：          啊，真是抱歉。比赛已经进行过一半了，我以为不会有人再来买票了……这样你们还要买吗？  
艾丝蒂尔：      啊，没关系没关系。  
莉珐：          那么……两个人的票合计是1000米拉。  
艾丝蒂尔：      哇，还真是贵呢。  
约修亚：        我听说诞辰庆典的武术大会应该是有打折的……  
莉珐：          真是抱歉……今年好像实行了许多特殊的措施……  
艾丝蒂尔：      嗯……这样的话也没办法啦。嗯，1000米拉……  
（付给1000米拉）

莉珐：          谢谢光临。那么，请拿好门票。  
（得到两张观战门票。）

莉珐：          竞技场的入口就在左边的正门。把票让门口的工作人员看一下就可以进去了。  
（来到竞技场大门前）

接待员：        现在，王立竞技场内正在举行武术大会的预选赛。想要入场的话，请先出示门票。  
（交出两张观战门票。）

接待员：        好，可以了。两位请进吧。  
  
**——王立竞技场·正门大厅**

艾丝蒂尔：      哇……又是这么豪华的房间啊。  
约修亚：        这里是正门大厅吧。看起来，观众席应该在上面二层。  
艾丝蒂尔：      嗯，去看看吧。  
  
**——王立竞技场·二楼观众席**

（只见观众席已经是人山人海，杜南公爵坐在观众席对面的贵宾席上）

艾丝蒂尔：      哇……这么多人啊~！  
约修亚：        嗯……大家的热情很高啊。预选赛都有这么多人来看，这个大会的规模可想而知了。  
（两人向竞技场中央看去）

艾丝蒂尔：      预选赛，进行到什么阶段了呢。  
主持人的声音：  让大家久等了。接下来开始第七场比赛。  
艾丝蒂尔：      啊……好像开始了。  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）那么，我们赶快找个空位坐下来吧。  
主持人的声音：  南边，苍之组。国境警卫队第2连队所属，帕乌尔少尉等四人组！  
（在一阵欢呼声中，只见南边的铁闸门打开了，里面走出4位王国军士兵）

艾丝蒂尔：      （惊讶）咦……比赛不是一对一吗？  
约修亚：        嗯，看起来好像是团体赛。根据我的记忆，应该是个人赛没错啊……  
主持人的声音：  北边，红之组。游击士协会格兰赛尔支部，克鲁茨选手等四人组！  
艾丝蒂尔：      啊，是卡露娜姐姐他们！  
约修亚：        差一点就错过了呢。  
（随着欢呼声，北边的铁闸门打开，4名游击士走了出来）

裁判：          （走上前）马上开始武术大会预选赛第7场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
（预选赛第七回合，在卡露娜精准的导力枪法以及强大的魔法、亚妮拉丝的剑技·八叶灭杀、库拉茨的剑法专用技以及克鲁茨强大的方术辅助下，游击士小组获得完胜）

裁判：          胜负已分！红之组，克鲁茨小组胜利！  
（欢呼声）

艾丝蒂尔：      （高兴）太好了~！卡露娜姐姐他们真厉害！  
约修亚：        嗯，真是精彩的比赛啊。军队一方虽然打得也不错，但是进攻配合和角色分工方面和游击士组比还是差了不少。  
艾丝蒂尔：      嗯嗯，可以作为我们战斗的参考呢！哎呀，该怎么说呢，我身体里武术家的血液已经沸腾起来了！早知道就先不去王城，来这里从头开始看比赛了！  
约修亚：        哈哈，我很理解你的心情。不过如果连这个也忍耐不了的话，就没办法成为独当一面的游击士了。  
艾丝蒂尔：      （不服气）哼，反正我只是个半吊子嘛。  
主持人的声音：  ……接下来要进行的是第八场比赛。这场比赛之后，预选赛就全部结束了。  
主持人的声音：  南边，苍之组。『渡鸦帮』所属，贝尔夫选手等四人组！  
（随着欢呼声，南边的铁闸门打开，4名渡鸦帮成员走了出来）

艾丝蒂尔：      （吃惊）那、那些家伙！？  
约修亚：        是卢安仓库那些流氓的成员。原来如此，大会对普通人也是开放的啊……  
艾丝蒂尔：      唉，他们是不是来错地方了……这里聚集的都是战斗和武术的高手，那些家伙们怎么可能打得过嘛。  
主持人的声音：  北边，红之组。来自邻国卡尔瓦德共和国的武术家，金选手单人组！  
艾丝蒂尔：      金、金先生！？  
约修亚：        又是熟人啊……这世界还真是狭小呢。不过，只有一个人出场的话，情况会不会有所不利呢……  
艾丝蒂尔：      就是啊……就算对手都是小混混，被包围起来也会很难办的呢。  
（随着欢呼声，北边的铁闸门打开，金一个人走了出来）

主持人的声音：  这次的预选赛金选手没有任何队友陪同，所以只有他一个人出场应战。虽然条件对他很不利，但根据他本人的强烈要求，主办方同意在这种情况下进行比赛。特此声明，请大家理解。  
裁判：          （上前）马上开始武术大会预选赛第八场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
（预选赛第八回合，一上手4名渡鸦帮成员就把金围住，但是根本打不动金，金一招奥义·雷神掌将4名渡鸦帮成员打倒在地，金获得胜利）

裁判：          胜负已分！红之组，金选手胜利！  
（欢呼声）

艾丝蒂尔：      （兴奋）呀嗬~！不愧是金先生，完全一边倒嘛！  
约修亚：        （笑）看起来我们的担心是多余的呢。虽然那么巨大的身体，但速度却很快、招式也相当厉害。不过，我觉得到了正式赛的时候，一对四还是会很困难的……  
艾丝蒂尔：      嗯，确实……  
主持人的声音：  经过刚才的一番竞逐，预选赛已经全部结束了。在正式赛里出场的队伍一共八支。从明天开始连续三天，以淘汰赛的方式决定冠军所属。那么最后，请大会的主办者杜南公爵发表致词。  
（只见观众席对面贵宾席上，杜南公爵从椅子上站起来）

杜南：          咳咳！啊~各位亲爱的市民，今天特意来看比赛，真是辛苦了。很遗憾，因为我忙于政务，错过了今天前半部分的比赛……不过后半部分的比赛都很精彩，我感到非常的满足、特别的兴奋！  
（观众们鼓掌）

杜南：          最近接连发生了恐怖事件，陛下龙体欠佳等不好的事情……不过，请各位放心！作为陛下托付政务的本人——杜南·冯·奥赛雷丝，粉身碎骨也要不负各位的期待！希望借助本次武术大会如此活跃的气氛，能够让大家的心情好起来！敬请期待明天开始的正式赛！  
（观众们鼓掌）

艾丝蒂尔：      （不信地）这、这段话对那个公爵来说，也太过诚恳了吧……  
约修亚：        很可能是情报部的人帮他起草的。  
杜南：          哈、哈、哈……哦，对了。这次大会的冠军，除了得到奖金以外，我本人还准备了其他丰厚的礼物！  
菲利普：        （慌张）（公、公爵大人……这样做真的妥当吗？）  
杜南：          （真烦人，给我闭嘴。这是让大家了解我优点的大好机会。）  
杜南：          这个礼物就是……（酝酿）  
杜南：          （大声道）三天后在格兰赛尔城举行的宫廷晚宴的请柬！  
（观众们惊呼）

杜南：          （笑）很遗憾虽然陛下无法出席，不过这可是齐集各界名流的高级晚餐会。还可以品尝到只能由王公贵族享用的、称得上为王国最高级的料理。今天胜出的各位选手，为了得到我的请柬也请加油吧！  
（预选赛就这样结束了，在空的看台上）

艾丝蒂尔：      喂，约修亚……不如我们去找卡露娜姐姐他们吧？  
约修亚：        嗯，我也是这么想的。如果他们能够获胜，就可以堂堂正正地进入格兰赛尔城了。  
约修亚：        借此良机，能把那件事传达给女王也说不定。你是这个意思吧？  
艾丝蒂尔：      嗯……虽然我不太情愿把博士的委托交给别人去做……不过这可不是固执的时候。  
约修亚：        我没什么意见哦。他们可能还没回去，我们去选手休息室看看吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，好吧。嗯……刚才卡露娜姐姐他们好像是从北边的大门出去的吧？  
约修亚：        嗯，如果在的话，肯定是在北边的休息室了。  
  
**——红之组休息室**

（见到4位游击士）

艾丝蒂尔：      （高兴地）卡露娜姐姐，祝贺你们通过预选赛~！  
（4名游击士看向艾丝蒂尔和约修亚）

亚妮拉丝：      啊，是两位新人啊！  
卡露娜：        哦，是你们啊。  
库拉茨：        嘿嘿。难道你们是特地来看比赛的吗？  
约修亚：        嗯，是的。正好看到了前辈你们的比赛。比赛真是精彩啊。  
克鲁茨：        谢谢，听到你们这么说真是高兴啊。不过这次突然变成团体赛，正觉得奇怪呢。  
亚妮拉丝：      嗯嗯，真是紧张呢。  
卡露娜：        我们还算好啦。不管怎么说集齐了队友。老实说，金大人的情况可真是不妙啊。  
艾丝蒂尔：      啊！卡露娜姐姐你们也认识金先生吗？  
卡露娜：        啊，不算认识，仅仅是知道名字而已。他被称为『不动』，是共和国著名的游击士呢。  
克鲁茨：        好像是专门为参加武术大会而来到利贝尔王国的……就像刚才所说的，今年的武术大会突然从个人赛改成了团体赛。  
库拉茨：        这么大胆的主意大概是那个杜南公爵想出来的吧。金大人没有办法，只能落到一个人出场的境地了。  
艾丝蒂尔：      是吗……真是的……那个公爵净爱搞一些无聊的事情。  
克鲁茨：        哈哈，没错。可是，这样他的实力没办法全部发挥，真是太替他可惜了。  
库拉茨：        不过，如果有实力不俗的人来协助他，就算那些人没有什么名气也好啊……  
库拉茨：        ……哦！？  
卡露娜：        ……哎呀……  
克鲁茨：        ……嗯。  
亚妮拉丝：      ……或许能行……  
艾丝蒂尔：      ？？？  
艾丝蒂尔：      怎、怎么了？这样盯着我们看……  
克鲁茨：        没什么，我们在想……你们愿不愿意协助金先生参加正式赛呢？  
艾丝蒂尔：      哎……  
艾丝蒂尔：      哎~~~~~~！？  
约修亚：        从正式赛开始参加……这样也可以吗？  
卡露娜：        本来就是突然从个人赛变成团体赛的嘛。规矩也不是死的，应该能多少通融一下的吧。  
库拉茨：        而且金大人也曾经问过艾南有没有能够协助他的游击士呢。不过雪拉扎德忙得脱不开身，阿加特那家伙也联系不上。别的人也都是类似的情况。  
亚妮拉丝：      至于卡西乌斯先生，好像也不在国内呢。不过，他和金先生组合的话，好像违反规定了呢……  
克鲁茨：        哈哈，如果这样的话，我们可是连一点胜算也没有了。就是这样，你们好好考虑一下吧。今天和金先生达成一致意见的话，就能赶上明天的选手报名了。  
艾丝蒂尔：      嗯，好……  
卡露娜：        哎呀……聊天的时间太长了。我们还有很多的委托要做，抱歉，就先告辞了。  
亚妮拉丝：      拜拜了，两位新人！  
库拉茨：        嘿嘿。期待能在比赛场上和你们交手。  
（四名游击士离去）

约修亚：        ……怎么办，艾丝蒂尔？本来是要谈和工作有关的事情，结果变成这个样子……  
艾丝蒂尔：      （兴奋）……嘿嘿……哼哼……  
约修亚：        （汗）艾丝蒂尔，你、你没事吧？  
艾丝蒂尔：      来了来了……  
艾丝蒂尔：      （冲着约修亚大叫道）终于来了~~~！  
（约修亚吓坏了）

艾丝蒂尔：      对了，就是这样！果然果然就是这样！！啊啊，女神！感谢您的保佑！  
约修亚：        …………………  
约修亚：        艾、艾丝蒂尔疯了……  
艾丝蒂尔：      你想想看！我们可以参加武术大会了！可以帮助遇到困难的金先生……可以光明正大地进入王城……而且可以体验白热化的战斗……  
艾丝蒂尔：      （大叫）这真是一石三鸟啊！  
约修亚：        （笑）能、能做到这一步吗……不过，虽然还不知道能不能获胜……有靠自己就能完成委托的可能性，这个主意还真非常不错呢。  
艾丝蒂尔：      （开心）嘿嘿，不管怎么说，这是最重要的！就这么决定了，赶快去拜托金先生吧！（行动起来）  
约修亚：        话说回来，你知道金先生在哪里吗？  
艾丝蒂尔：      （停下来，看向约修亚）……这么说的话……  
约修亚：        （无奈）真是的……稍微冷静一点嘛。总之先回协会向艾南先生报告一下吧。如果是他的话，肯定会知道金先生在哪儿的。  
  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

艾南：          没错，金先生曾经拜托过我寻找能够协助他战斗的游击士。不过你们有博士的委托在身，所以没有特地介绍给他……没想到因为杜南公爵的一时兴起，委托和大会重合在一起了呢。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，从结果上来看，公爵的任性反而帮了我们大忙呢。  
约修亚：        参加武术大会……艾南先生您觉得怎么样？  
艾南：          是啊……要把所有可能的方法都试一遍，我觉得这也很有尝试的价值。如果克鲁茨他们赢了，到时候再拜托他们也可以。不管怎样，你们就尽全力试着挑战一下吧。  
艾丝蒂尔：      （高兴）太好了，就这样吧！艾南哥哥，赶快告诉我们金先生现在在哪里吧？  
艾南：          平常的话，应该都呆在这座建筑旁边的酒廊里。顺带说一下，他在王都的住所是卡尔瓦德共和国大使馆。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊，是金先生祖国的大使馆啊。  
约修亚：        共和国大使馆和竞技场一样在东街区。另外，我们最好也去酒廊看看吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，OK！  
艾南：          啊，对了……你们两个在王都的这段时间里打算住在哪里呢？  
艾丝蒂尔：      嗯~ 我想应该会在酒店吧……  
约修亚：        我记得王国最大的酒店是在北街区吧？  
艾南：          对。叫做罗恩鲍姆酒店。如果没有问题的话，我就帮你们向酒店预约房间吧？费用由王都支部承担。  
艾丝蒂尔：      哎，这样好吗！？  
约修亚：        为了我们准备得这么周到……  
艾南：          就当作和博士的委托有关的必要经费吧。这也是我力所能及的事情……没帮上忙，真是对不住你们……  
艾丝蒂尔：      没有的事，已经帮了很大忙了！  
约修亚：        这样的话……我们就不客气了。  
艾南：          就这样定了，那么我这就去预约房间哦。傍晚之后去酒店的前台说出自己的名字，他们就会给你们安排房间了。  
  
**——阳光铃铛酒廊**

（两人来到门口，听到里面传来钢琴声，两人感觉曲调很耳熟）

艾丝蒂尔：      啊……这是……钢琴声？  
约修亚：        嗯，不像是放唱片的。应该是有人在里面弹钢琴吧。  
约修亚：        这个旋律，好像觉得在哪里听过呢……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）有点不好的预感呢……  
（两人进入酒廊，发现奥利维尔正在弹钢琴）

艾丝蒂尔：      （果然是大赖皮蛋奥利维尔啊。不过，本来以为演奏家什么的只是他自称的而已……）  
约修亚：        （听起来水平相当的高啊。自称职业演奏家这点应该是没错的吧。）  
艾丝蒂尔：      （嗯……我听得有点入迷了呢。）  
（一曲终了，所有在场的人鼓起掌来）

奥利维尔：      ……刚才的曲子是『琥珀之爱』。本来这是只能用于歌剧的间奏曲……在此借用这首曲子，献上爱与真心的演奏。以把我无尽的爱，毫无保留地赠与你们。  
（艾丝蒂尔和约修亚走上来）

艾丝蒂尔：      看来你还是老样子，总是喜欢在别人面前自我陶醉……唉……本来很想感动一番的，气氛都被破坏了。  
约修亚：        很久不见了，奥利维尔。原来你也来王都了啊。  
奥利维尔：      当然，正如落入河中的人鱼眼泪终究会到达大海一样……本人是为了与黑发王子再次感人地相逢而千里迢迢从洛连特来的。（自我陶醉）  
约修亚：        （郁闷）……真是一点也没变啊。  
艾丝蒂尔：      啊~好了好了。开玩笑也应该开够了吧。还不赶快找个位置招待我们坐下？就会装模作样，一点也不会看人脸色。  
奥利维尔：      （汗）艾丝蒂尔君……不觉得这样说太过分了吗？  
（三人在桌边座谈）

艾丝蒂尔：      喂喂，我记得你不是和雪拉姐一起到洛连特去了吗？什么时候来王都的？  
奥利维尔：      嗯……大概是一个月之前吧？和你们分别之后，我与雪拉君在洛连特那里度过了一段既美好又快活的时光。可是……我到底是个漂泊的诗人兼演奏家……最终还是狠心拒绝了雪拉君含泪的挽留，漂流到这美丽的王都来了。  
约修亚：        （无奈地笑）该怎么说呢……真是让人无法相信的解释啊。  
艾丝蒂尔：      肯定是每天晚上被雪拉姐强迫灌酒，结果实在忍受不了而逃出来了吧？  
奥利维尔：      （被刺中痛处）呜……  
艾丝蒂尔：      难道说……是和爱娜姐姐一起喝酒吗？  
（奥利维尔想起自己可怕的经历说不出话来）

艾丝蒂尔：      对了，奥利维尔还不认识爱娜姐姐吧？她是雪拉姐的朋友，洛连特支部的负责人。据说她的酒量比雪拉姐还要高……  
奥利维尔：      （强装出笑脸）……哈哈哈，真讨厌啊，艾丝蒂尔君。叫·这个·名字的人·我·没有·见过，也·没有·听说过哦。  
艾丝蒂尔：      你的声音完全把你给出卖了呢……  
约修亚：        艾丝蒂尔……就这样放过他吧。我想他一定是遇到了悲惨……不，应该是非常悲惨的事情。  
奥利维尔：      呜呜，没想到还有比雪拉君酒量更高的，简直是无底洞……  
奥利维尔：      （痛苦地回忆）……啊啊啊……  
奥利维尔：      （大叫道）不~要~再带着那迷人的微笑给我灌酒啦~！  
艾丝蒂尔：      回、回忆重现！？  
约修亚：        （笑）着实沉醉于爱娜小姐的最强传说中呢……  
奥利维尔：      呼呼呼……哎，这个就先别提了。你们两个不是走遍其他地方，然后来到王都了吗？都遇到过什么有趣的事情？  
艾丝蒂尔：      嗯，这可是短时间内没办法说清楚的……而且我们现在正在找人，下次见面的时候再说好吗？  
奥利维尔：      哎……你们是在找谁啊？  
约修亚：        一位名叫『金』的从卡尔瓦德共和国来的武术家游击士。据说他经常来酒廊，奥利维尔，你有没有见过呢？  
奥利维尔：      啊啊！那个像熊一样高大的老兄啊。以前见过很多次，不过今天还没有看见他。  
艾丝蒂尔：      （失望）是吗……今天没有来酒馆吗？  
约修亚：        那么，在共和国大使馆那边的可能性就很高了。  
奥利维尔：      呵呵……那我们赶快去吧。  
  
**——王都格兰赛尔·南街区**

（艾丝蒂尔和约修亚走出阳光铃铛酒廊，奥利维尔也跟了上来）

艾丝蒂尔：      （郁闷）我说，为什么你又这么理所当然地跟了出来啊！？  
奥利维尔：      哈·哈·哈。别说如此无情的话嘛。旅行要结伴才会愉快的，而且我也可以帮忙找人嘛。  
奥利维尔：      还是说……我妨碍到你们两个了？  
艾丝蒂尔：      （！）什么……！  
奥利维尔：      哎呀哎呀。真是天真啊。刚刚意识到自己心中爱情花蕾的存在，却又害怕它绽放的少女……  
奥利维尔：      （做出极其猥琐的表情）……嘻嘻，感觉不错啊，让我都有一些春心萌动了呢。  
艾丝蒂尔：      （脸红）……呜……  
约修亚：        ？？？  
约修亚：        你说的是什么意思啊？  
奥利维尔：      嘻嘻，那就是……  
艾丝蒂尔：      （生气）嘿呀！（拿出武器一棒子把奥利维尔打飞到酒廊里）  
奥利维尔：      （被打晕）啊~~……！  
（酒廊里传出）

青年的声音：    哇哇，怎么了！？  
女性的声音：    这位客人，请振作一点！  
老人的声音：    不行了……已经翻白眼了……  
约修亚：        艾丝蒂尔不知道你在生什么气，不过这么做好像也太过分了……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）……我已经避开了要害，只是把他打飞而已。不会受很重的伤的。  
（酒廊里传来——）

奥利维尔：      嘻嘻嘻……艾丝蒂尔君……真害羞啊……  
约修亚：        （汗，无奈地笑）……看起来的确是没什么事呢。  
艾丝蒂尔：      （不爽地看向约修亚）好啦，接着去找人吧。别磨磨蹭蹭的了，赶快去大使馆看看吧。  
约修亚：        （郁闷）（……为什么要把气撒在我身上？）  
  
**——格兰赛尔东街区·卡尔瓦德共和国大使馆**

士兵达克特：    你们好。这里是卡尔瓦德共和国大使馆。有什么事情吗？  
艾丝蒂尔：      士兵大哥，你好。我们有事来找住在这里的金先生……  
约修亚：        能麻烦您帮忙通知一下吗？  
达克特：        哎~ 你们是来找金先生的啊？我第一次见到那个人的时候，差点吓得尿裤子了呢！当时就想着『王都里面竟然有熊吗！？』  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，金先生体型太大了嘛。  
达克特：        不过和他谈话之后，发现他为人很和气呢。换班之前独自正饿的时候，他还给我拿来了肉包子呢。  
艾丝蒂尔：      （赞成）嗯嗯。就像很靠得住的大哥一样呢。  
约修亚：        咳咳……那么，能帮我们通知金先生吗？  
达克特：        啊，这样啊……金先生刚才回来了，不过立刻又出去了。好像是为了备战武术大会的正式赛，寻找可以修行的地方去了。  
艾丝蒂尔：      修、修行的地方？金先生还真是专业啊。  
约修亚：        他有没有提到具体会去什么地方呢？  
达克特：        好像是去郊外的『艾尔贝周游道』了。那里就像森林中的公园一样，应该可以安静地修行吧。  
约修亚：        『艾尔贝周游道』啊……明白了，那么我们也去看看吧？  
艾丝蒂尔：      当然了！ 要早点和他商量一下啊！  
达克特：        啊，如果你们要去周游道的话，有件事情请一定要注意。那附近有一处名为『艾尔贝离宫』的王家宫殿……  
艾丝蒂尔：      啊，那个之前听说过呢。  
约修亚：        因为作为恐怖事件的搜查本部，所以军队不让任何人进入对吧？  
达克特：        什么，已经知道了啊。  
达克特：        ……在那里守备的家伙很麻烦，请你们一定要注意。最好是不要靠近。  
艾丝蒂尔：      呼~很麻烦的家伙们啊。不想被他们看见，还是尽量不要靠近那里对吧。  
约修亚：        谢谢您的提醒。  
  
**——艾尔贝周游道**

艾丝蒂尔：      这就是艾尔贝周游道啊……在森林中有用石头铺成的大路，真是有趣啊。  
约修亚：        作为王都市民休憩的场所，好像是很久之前就建造的了。大概，已经有数百年的历史了吧？  
艾丝蒂尔：      嗯……不愧是女王的脚下啊。不过，怎么感觉有魔兽的气息呢……  
约修亚：        真是敏锐啊。我也感觉到这里有比刚才路上更厉害的魔兽呢。一边保持警惕一边找金先生吧。  
（前方不远处传来——）

女性的声音：    ……呀啊啊~~！  
艾丝蒂尔：      是女人的惨叫！？  
约修亚：        在这里面，赶快！  
（只见不远处一名修女正遭受魔兽的袭击）

修女：          呀啊啊啊啊啊啊！救命啊！谁来救救我啊！  
（艾丝蒂尔和约修亚冲上来击退魔兽）

修女：          哎……  
艾丝蒂尔：      修女小姐，已经没事了！  
约修亚：        很危险！ 请快点退到后面去！  
（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      呼……真是厉害啊。修女小姐，你没事吧？  
修女：          啊，没事……多亏了你们。嗯……你们到底是……？  
约修亚：        我们是游击士协会的人。在找人的途中听到了你的呼叫声，所以……  
修女：          啊……这样啊……  
修女：          …………………………  
艾丝蒂尔：      怎、怎么了？看起来好像很没精神的样子……难道受伤了？  
修女：          没有……多亏了你们，我才平安无事呢。我是王都大圣堂的修女，名叫艾伦。真是太感谢你们了。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，不用谢啦。  
约修亚：        不过，作为圣职者的女性，孤身一人来这种地方似乎有点……您没有和其他人一起来吗？  
艾伦：          是的，只有我一个人……其实是因为大圣堂里调药用的草药没有了……商店里也卖完了，所以我才来这里采集的……  
艾丝蒂尔：      这也太危险了，明明到处都是魔兽啊……  
艾伦：          不是的……以前这里没有这么多魔兽的……好像是从最近才突然开始增多的……  
艾伦：          （一惊，转身）啊……  
艾丝蒂尔&约修亚：！（拿出武器跑到艾伦前面）  
（只见大量魔兽向众人袭来）

艾丝蒂尔：      怎么回事啊，这些家伙们……！  
约修亚：        好像是因为听到骚动而聚集过来了……有这么多，还真是麻烦啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，以防万一，至少先让修女小姐逃出去……  
（这时，魔兽后方传来——）

男性的声音：    哦，看起来你们遇到麻烦了？  
（只见金出现，消灭一只魔兽）

艾丝蒂尔：      啊，金先生！？  
约修亚：        太好了……终于找到您了啊。  
金：            哈哈，我还以为是谁，原来是你们两个啊。总之，有话一会儿再说，赶快把这些家伙收拾掉吧！  
艾丝蒂尔：      嗯！  
约修亚：        明白！  
（战斗胜利）

金：            哎呀哎呀……多亏了这些家伙，让我好好地出了一次汗。不过话说回来，真没想到能在这里见到你们啊。你们不是在蔡斯地区工作吗？  
艾丝蒂尔：      啊哈哈~~ 确实从那时候起就一直没有像这样见面呢。  
约修亚：        其实我们已经从蔡斯支部转属到王都格兰赛尔支部来了。  
金：            哦，是这样啊。也就是说，那个绑架事件已经解决了吗？那个中毒的红发小哥现在还好吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，已经没事了。  
艾伦：          ……请问……  
金：            哦，真是失礼了……  
金：            ……啊……（盯着修女看）  
金：            （走到约修亚旁边）（喂喂……真是个美人啊。是你们的同伴吗？）  
约修亚：        （不是，我们也是刚认识的……）  
艾丝蒂尔：      （郁闷）真是的，这么色迷迷的，也不知道什么叫害羞……小心我去告诉雾香姐哦。  
金：            哎呀……我只是陈述客观事实罢了……喂，我说艾丝蒂尔，为什么要提到那女人的名字啊？  
艾伦：          那个……把我从危险的地方救出来，真是太感谢了。你们都是我的救命恩人。  
金：            没什么没什么，请别放在心上！作为男人，就应该贯彻武侠之道嘛！  
艾伦：          哎呀……  
艾丝蒂尔：      （走到约修亚旁边）（嘿嘿，好像在装帅呢。金先生其实对女性是没有办法的。）  
约修亚：        （哈哈……说得没错。）  
（远处传来——）

男人的声音：    你们在干什么！？  
（众人看向声音来源方向，只见两个特务兵走上前来）

艾丝蒂尔：      哎……！？  
约修亚：        …………………  
特务兵A：       在这种没人的地方密谈，真是可疑的家伙……  
特务兵B：       难道……你们是恐怖分子吧？  
艾丝蒂尔：      谁、谁是恐怖分子啊！？ 我们是——  
约修亚：        ……我们是游击士协会格兰赛尔支部所属的成员。就在刚才，我们保护了这位修女免遭魔兽袭击。  
特务兵A：       什么……！  
特务兵B：       你们是游击士！？  
艾伦：          （上前）那个……他们说的都是真的。我来这里采摘草药，结果被魔兽袭击……  
金：            顺便一说，我也是游击士。我记得和你们的同僚在预选赛中曾经碰过面对吗？  
特务兵A：       卡尔瓦德的武术家……那个一个人参赛的家伙啊……  
特务兵B：       哼……身份好像可以确定了。  
特务兵A：       这次就放过你们。不过，这里离艾尔贝离宫很近。没事不要在这边乱转。  
特务兵B：       还有，修女小姐。如果可以的话，我们把你送回王都去吧。有我们在就行了，不要借助什么游击士的力量。  
艾伦：          哎，但、但是我……  
艾丝蒂尔：      （生气）可恶，等一下，你们！真是的……从刚才就一直在说些过分的话……  
约修亚：        （转向艾丝蒂尔，无奈地说）艾丝蒂尔……算了。以后我们一定会注意的。这次真感谢你们能如此宽大地处理。  
特务兵A：       哼，算了。你们到底只不过是普通市民。弄清楚自己的本分就行了。  
特务兵B：       那么，修女小姐，我们走吧。  
艾伦：          好、好的……（走到特务兵旁边）  
艾伦：          （转向艾丝蒂尔一行人）那个，各位……真是太感谢了。  
（艾伦随特务兵离去）

艾丝蒂尔：      （生气）什、什、什……什么呀！那些家伙！  
金：            他们是王国军情报部所属的『特务部队』的人吧。虽然很厉害，不过都是些很阴险的家伙呢。  
艾丝蒂尔：      （不服气）与其说阴险，倒不如说是品行恶劣呢！哎……为什么金先生会知道他们的事情呢？  
金：            啊，武术大会的预选赛，他们的队伍也出场了。那时就是这样介绍的。  
艾丝蒂尔：      （那些家伙也有出场……！？平时进行地下活动那些家伙这样堂堂正正地被人看到……）  
约修亚：        （大概是已经没有再隐藏自己存在的必要了吧……）  
金：            总之，在被他们再次发现之前，我们还是赶快回城里去吧。对了，你们为什么会在这里的？  
艾丝蒂尔：      啊……都忘了重要的事情呢。其实，我们是来找金先生你的。  
金：            嗯？找我？  
约修亚：        其实有件事情想拜托金先生。是有关武术大会的事情……  
  
**——阳光铃铛酒廊，**

（艾丝蒂尔和约修亚把想和金组队参加武术大会的事情告诉了金）

金：            ……原来如此，是这样啊。我问你们一件事，为什么要参加武术大会呢？  
艾丝蒂尔：      （笑）嗯……看过预选赛之后，觉得自己身体已经按捺不住了。所以情不自禁地想要和强大的对手大战一场呢。  
约修亚：        我们现在以成为正游击士为目标在王国各地修炼旅行。所以想借此机会测试一下至今为止的修行成果。  
金：            嗯……（思索）可以啊。我们一起组队吧。在明天大会开始之前，去竞技场的售票处报名就没问题了。  
艾丝蒂尔：      （高兴）太好了~嗯，这么痛快地答应，没关系吗？  
金：            （笑）你们俩的实力，我之前已见识过了。作为协助我的人已经足够了。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……谢谢，金先生！我会尽全力以赴的！  
约修亚：        请多指教。  
金：            彼此彼此。不过，本来是打算挑战一下，只靠一个人能够到达什么程度的……现在既然有了协助的人，那就不能不想到要拿冠军了。  
艾丝蒂尔：      那当然了！既然参加就要拿冠军！  
约修亚：        不过，如果这样打算的话，还缺少一个人的我们还是很难办到的。团体赛的人数是四个啊。  
艾丝蒂尔：      啊，是啊……还缺少一个人呢。  
艾丝蒂尔：      （笑）不管怎么样，只要鼓足干劲全力以赴就行了！  
金：            不，如果目标提高的话，就要做好万全的准备。作战在拳脚相加之前就应该开始了。  
艾丝蒂尔：      嗯……确实是这样啊。这个时候，如果雪拉姐在就好了……对了，不如我们去拜托艾南哥哥联络一下洛连特支部吧？  
约修亚：        嗯……但是雪拉姐姐一定会很忙的。父亲和我们都不在，洛连特支部正人手不足呢……  
艾丝蒂尔：      是……是这样没错。  
艾丝蒂尔：      （着急）啊~真是的，不管是谁都好，有没有能帮我们的人啊！  
（这时，熟悉的鲁特琴声音从楼梯口传来）

青年的声音：    呵呵……我就是在等这句话。  
艾丝蒂尔&约修亚：（汗）  
（只见奥利维尔正拿着鲁特琴站在楼梯口看着三人）

艾丝蒂尔：      （郁闷地）果然出现了~ 这个不要脸的赖皮演奏家。不会一直在二楼潜伏着吧。  
约修亚：        难道……刚才的话你都听见了？  
奥利维尔：      （拨动一下前额的金发）哈·哈·哈……一字不漏地全都听见了。于是我就想『这次轮到我出场了』。  
（奥利维尔走下来坐在桌前）

艾丝蒂尔：      喂，等一下！ 怎么这么随便就坐下来了！  
金：            （看向奥利维尔）这不是弹钢琴的那个演奏家小哥嘛。是你们的熟人吗？  
艾丝蒂尔：      （无奈地）该说是熟人呢，还是缘分的捉弄呢……  
约修亚：        （笑）……还没有达到熟人这种程度吧？  
奥利维尔：      本人是奥利维尔·朗海姆。来自埃雷波尼亚的旅行演奏家。和艾丝蒂尔君、约修亚君是在之前的事件中认识的。自那以后，我们的关系变得很不一般呢。  
艾丝蒂尔：      请不要使用容易引起误会的方式说话！  
金：            嗯，虽然不知道是怎么回事，不过我也来报个名字吧。金·瓦赛克——来自卡尔瓦德共和国的游击士，以武侠之道为志向的武术家。你的钢琴演奏我一直很欣赏呢。  
奥利维尔：      呵呵……能得到夸奖真是光荣至极。本人也听说了，你在武术大会预选赛中的武勇事迹。面对四个对手，只凭借一个人就获得压倒性胜利对吧？  
金：            遇到新手作为对手，只是运气好罢了。对了，不知道这位演奏家先生找我们到底有什么事情呢？  
艾丝蒂尔：      （慌忙大叫道）给我等一下~~！  
约修亚：        奥利维尔……我想确认一件事……难道最近你没有事情可做吗？  
奥利维尔：      不愧是约修亚君，这个问题还真是尖锐啊。来到王都的这一个月……观光游览一遍之后，只剩王城因为有士兵把守而无法进入。本想去别的地方看看，可女王的诞辰庆典又快要到了，现在还舍不得离开这个美丽的王都……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）总之，就是很闲是吧？  
奥利维尔：      不过嘛，然后突然听到了你们『缺少一个队员』的谈话……而且最重要的是优胜者会得到豪华晚宴的款待……  
奥利维尔：      （高兴）简直是女神的启示！  
艾丝蒂尔：      （无奈）呼……  
约修亚：        （无奈）我就知道……  
奥利维尔：      就是这个原因，能不能让我也成为参加武术大会的伙伴呢？  
金：            为什么不呢？  
艾丝蒂尔：      （脊背发凉）等、等一下金先生。这么简单就让这家伙……你还不知道奥利维尔的战斗方法吧？  
金：            他擅长的是导力枪对吗？这样可以采取广泛的战术，我觉得能组成很好的队伍呢。  
艾丝蒂尔：      哎~！？  
奥利维尔：      这真是……让人吃惊啊。请问你是不是从腰间的鼓起和走路的方式判断出来的？  
金：            还有视线移动的方式。武术家和剑士捕捉移动的目标时视线是沿着线移动的……而你对别人行动的把握都是集中在一个一个点上的。这是使枪的人移动视线的特殊之处。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，真是专业啊……  
约修亚：        原来如此……确实非常有道理。  
奥利维尔：      嗯……今后我要注意一点了。那么，在你这位高手的眼光看来，我已经算合格了对吧？  
金：            （高兴道）啊，请多关照啦。  
艾丝蒂尔：      嗯~ 虽然感觉有点不安……  
约修亚：        总之比赛时候请多多指教了。  
（傍晚）

（艾丝蒂尔和约修亚走出阳光铃铛酒廊）

艾丝蒂尔：      呼~……吃得肚子鼓鼓的了。那两个人，都已经吃了那么多了，还在不停地狼吞虎咽……他们还真是合得来啊。  
约修亚：        （笑）金先生是那样的体格，奥利维尔有很能吃嘛。只要不影响到明天的正式赛，就应该没什么关系啦。  
艾丝蒂尔：      嗯，确实他们两个都不用让人担心。  
约修亚：        天色已经黑了，我们也该去北街区的酒店了吧？艾南先生一定已经给我们订好房间了。  
  
**——罗恩鲍姆酒店·前台**

福立兹<前台接待>：晚上好。欢迎光临罗恩鲍姆酒店。请问二位客人，你们是要住店的吗？  
艾丝蒂尔：      是的，我们是游击士协会的……  
约修亚：        听说我们两个的房间已经订好了，请问能不能确认一下呢？  
福立兹：        哦哦……原来是你们啊。没错，确实有这回事。  
艾丝蒂尔：      （高兴）呼~太好了。  
约修亚：        多亏了艾南先生呢。  
福立兹：        是艾丝蒂尔小姐和约修亚先生吧。虽然很失礼，不过请让我看一下游击士手册好吗？  
艾丝蒂尔：      啊，请等一下……  
（把游击士手册展示给前台接待看。）

福立兹：        ……好，没错。那么，请拿好这个。  
（得到了202号室的钥匙。）

福立兹：        上楼梯到二楼，左边最里面的房间就是了。如果有什么事情，随时到前台这里来找我即可。  
  
**——罗恩鲍姆酒店·二楼202号室**

艾丝蒂尔：      202号室……这就是我们的房间吧。  
（两人进入房间）

艾丝蒂尔：      哇……这间屋子气氛很不错啊。  
（艾丝蒂尔跑到窗前）

艾丝蒂尔：      （高兴地）快看快看，从这边可以看到竞技场的夜景呢！  
约修亚：        （走到艾丝蒂尔旁边看向窗外）哎……真的啊。在这里只是过夜的话，感觉还真是有点浪费了呢。就把这里作为我们在武术大会结束之前的根据地吧……  
艾丝蒂尔：      （脸红）（……要在这里和约修亚一起度过一段时间啊……）  
艾丝蒂尔：      （慌张）（哎呀，我在想什么呀~！？）  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）我说，艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      （害羞地）呀！？  
约修亚：        （平静地说到）突然说这样的话可能你会觉得奇怪……嗯，我们是亲人……对吧？  
艾丝蒂尔：      ……哎……  
约修亚：        虽然我可能不像父亲那样值得信赖……也可能不像雪拉姐姐那样能耐心地听别人说话……不过我觉得作为家人，我一定要成为能够支持你的人。所以，你有什么烦恼的话，随时可以和我说说哦。  
艾丝蒂尔：      ……啊……  
约修亚：        因为最近，你的样子好像有点奇怪……嗯，如果我弄错了的话，抱歉。  
艾丝蒂尔：      （笑）哈啊……真不愧是约修亚啊。还是那样的敏锐，不过却搞错重点啦……  
约修亚：        哎……？  
艾丝蒂尔：      （走到约修亚面前）谢谢，约修亚。不过你不用那样担心。确实……我最近可能有点怪怪的……劳累、痛苦什么的，也不是什么大事啦……只是自己的心情有些整理不清而已……所以……没关系的。你只要在一旁看着我，就可以了。  
约修亚：        是吗……嗯，那么我也不作多余的担心了。不过，如果解决了烦恼就来告诉我，我一样会替你很高兴的。啊，不是强迫你说。  
艾丝蒂尔：      （脸红）哎、嗯……嗯……如果整理好心情的话，说不定会更加说不出口呢……  
约修亚：        哎？  
艾丝蒂尔：      （笑）没、没什么啦！虽然还有点早……不过现在就休息吧？今天发生了很多事，有点累了。  
约修亚：        是啊，明天还有比赛……整理完行李就休息吧。  
  
（次日清晨）

  
**——罗恩鲍姆酒店·一层大厅**

（金已经在这里等两人了）

金：            哟，起得真早。  
艾丝蒂尔：      啊，早上好~金先生！  
（艾丝蒂尔和约修亚来到金面前）

约修亚：        真是抱歉，让您特地来接我们。  
金：            没什么啦。不管怎么说，比赛之前还是要做好各种准备啊。最好把工房、武器店和百货店什么的都通通逛一遍。  
艾丝蒂尔：      这就是所谓的『有备无患』吧。对了……奥利维尔那家伙怎么还没来？  
（门口——）

奥利维尔：      早上好啊~亲爱的各位！  
（奥利维尔走进酒店，来到众人面前）

奥利维尔：      哈·哈·哈。 如此清爽的早晨，给我们的初次上阵增色不少呢。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）又是这样……老是算好时间突然出现在人家面前……  
约修亚：        早上好，奥利维尔。  
金：            早上好。 这样人员已经到齐了。那就赶快出发吧。  
艾丝蒂尔：      我记得武术大会应该是从中午开始的吧。现在还很早，我们要怎样打发时间呢？  
金：            刚才说过了，我们最好去商店补充一下不足的装备。而且，为了让身体活动开，去城外街道上打打魔兽也不错。  
奥利维尔：      原来如此，就算是热身啦。  
约修亚：        确实，很有必要在比赛之前找找团体战斗的感觉呢。以这样的阵容作战，还是第一次呢。  
艾丝蒂尔：      （兴奋）那就这样决定吧，我们出发吧！做好准备之后就去竞技场吧！  
  
**——王都格兰赛尔·东街区，王立竞技场，售票处**

金：            （对售票员）哟，早上好。  
莉珐：          啊，是金选手。早上好。今天的比赛从中午才开始，现在来有什么事吗？  
金：            （笑）我已经找齐同伴了，想来这里帮他们登记一下。可以吗？  
莉珐：          哎呀，真是恭喜了！刚开始听到您一个人参赛的时候，就觉得很不得了呢。  
莉珐：          （惊讶）啊，你们是昨天的……  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，你好。  
约修亚：        这次我们是作为金先生的帮手，来参加武术大会的。  
莉珐：          是这样啊……那么请你们在这张纸上填写必要的事项。  
（艾丝蒂尔、约修亚和奥利维尔在选手登记的单子上填写了必要事项。）

莉珐：          啊，这边的两位原来是游击士协会的人啊。那么……那一位的身份是……  
莉珐：          『漂泊的诗人，身兼首屈一指的天才演奏家。身为爱与和平的使者，现在正热烈募集恋人中』……  
莉珐：          …………………………………  
奥利维尔：      哈·哈·哈。 哎呀，真是难为情啊。怎么样？比赛结束之后和我去喝一杯……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）啊~~好了好了。小姐你不要管这个白痴就行了。  
约修亚：        登记的事就拜托了。  
莉珐：          好、好的……好了，这样正式赛的选手登记就完成了。小组成员以金选手为代表，加上艾丝蒂尔选手、约修亚选手和奥利维尔选手共计四名。请注意，以后如果有人缺席，就再也不能再换人了。  
金：            哦哦，知道啦。  
艾丝蒂尔：      逐渐有感觉了呢~对了，今天比赛的对手已经确定了吗？  
莉珐：          对阵表已经确定了，但为了防止赌博行为，比赛之前是不会公布的。不过，根据自己被安排到的休息室，就可以把对手的范围缩小了……  
约修亚：        原来如此……也就是说，是和另一边的休息室里其中一个小组进行对战吧。  
莉珐：          嘻嘻，就是这样。那么，各位参赛选手，请把这个拿好。  
（得到了选手登记卡。）

莉珐：          把这张卡片让那边的接待员看一下，就可以进入场内了。好了，祝你们胜利。  
（4人来到竞技场大门前）

接待员：        那张卡片……你们是参加正式赛的选手吧。有一点请各位注意。 就是只要进入竞技场，比赛结束之前是不能再出来的。已经做好准备了吗？  
金：            已经没问题了。  
接待员：        知道了。你们的休息室是进入大厅之后，在右边的『苍之组』休息室。请加油。  
  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

约修亚：        右边的『苍之组』休息室，应该就是这里对吧？  
金：            嗯，没错。  
奥利维尔：      哈·哈·哈。 在比赛之前就让我们悠闲地休息一下吧。  
艾丝蒂尔：      （无奈）不管什么时候，你不都是一样地悠闲吗……  
（身后传来——）

青年的声音：    嘿嘿……还真是一点也不紧张啊。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）你、你们是……！  
（只见渡鸦帮的3个不良少年首领走上前来）

洛克：          哼……没想到在这种地方见面。  
雷斯：          嘻哈哈，在这里遇见你们，还真是走运啊。  
艾丝蒂尔：      ……你们是谁啊？  
洛克、雷斯&迪恩：（汗）  
迪恩：          我们可是卢安大名鼎鼎的『渡鸦帮』！  
洛克：          不要说你已经忘了！？  
艾丝蒂尔：      （笑）开玩笑，是开玩笑的啦。昨天已经观看了你们同伴参加的预选赛，就知道你们几个肯定也来了王都。那么，这次你们来，又是想不知悔改地找我们麻烦对吧？  
迪恩：          哼·哼·哼……  
雷斯：          嘿·嘿·嘿……  
洛克：          呼·呼·呼……  
艾丝蒂尔：      什、什么啊，真是恶心……  
约修亚：        难道说，你们也参加正式赛吗？  
艾丝蒂尔：      哎……！？  
迪恩：          喂，干嘛露出那么吃惊的表情啊！  
雷斯：          我们可是在预选赛中取胜，才走到这一步的。  
洛克：          可不像半途参加的某些家伙那样，这么厚脸皮的哦。  
艾丝蒂尔：      哎~这不是很厉害嘛！像你们这种业余的人也能胜出，干得不错嘛。肯定进行了相当辛苦的特训吧？  
迪恩：          哎……  
洛克：          说什么呢，这个小丫头……  
艾丝蒂尔：      本来以为你们只是普通的小混混呢，没想到这么有毅力啊。嗯嗯，要对你们刮目相看了。  
雷斯：          没什么啦……嘿嘿……  
迪恩：          （转向雷斯）别、别被迷惑了！  
洛克：          总、总之，之前被你们给捉弄了。趁这个机会，一定要把这笔账算回来。  
艾丝蒂尔：      哼哼，正合我意。对了，你们也在这边的休息室？  
迪恩：          不，是另外一边……  
艾丝蒂尔：      那么，我们很有可能会在今天的比赛中就碰面哦。如果这样的话，我们就来堂堂正正地较量一番吧！  
迪恩：          …………………………  
洛克：          …………………………  
雷斯：          …………………………  
艾丝蒂尔：      哎？  
迪恩：          喂，我们走吧……  
洛克：          嗯……她好象有点不正常。  
雷斯：          比赛之前我们去吃点东西吧。  
（三人离去）

艾丝蒂尔：      什、什么呀……真是不给面子。喂，我说了什么奇怪的话吗？  
约修亚：        不……没有啊。你也真是厉害啊……  
艾丝蒂尔：      哎？  
金：            哈哈，算了，不要在意。  
奥利维尔：      对自己的优点毫不关心，这才是艾丝蒂尔君的本色嘛。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）怎么感觉像是被看猴戏了一样……  
约修亚：        没有这种事啦。我们赶快进休息室，等待比赛开始吧。  
  
（中午）

（竞技场里人山人海，杜南走入贵宾席，苍之组休息室中，除了金小组外还有游击士四人组以及2个王国军士兵四人组）

  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

艾丝蒂尔：      好、好像快要开始了……怎么办……心一直在扑通扑通地乱跳。  
约修亚：        要保持镇静啊，艾丝蒂尔。轮到我们的时候会有通知的，在那之前就安心等待吧。  
艾丝蒂尔：      嗯~就算这么说，我也平静不下来啊  
（与卡露娜交谈）

卡露娜：        呀，艾丝蒂尔。你们也在这个休息室啊，也就是说我们的对战要推迟了。有点遗憾。  
艾丝蒂尔：      （笑）嗯，期待的心情又要延长了。  
卡露娜：        呵呵，你还真敢说啊。  
（与克鲁茨交谈）

克鲁茨：        啊，怎么了？  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿，稍微有点安不下心来……  
克鲁茨：        紧张的时候，呼吸就会变得又浅又急。试着慢慢地进行深呼吸，就能缓解紧张感了。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊，慢慢地深呼吸……  
艾丝蒂尔：      吸~……呼~……吸~……呼~……  
艾丝蒂尔：      嗯，确实有点安心了呢。谢谢，克鲁茨前辈。  
克鲁茨：        哈哈，没什么啦。  
（与亚妮拉丝交谈）

亚妮拉丝：      啊，两位新人！  
艾丝蒂尔：      啊，亚妮拉丝姐姐。  
亚妮拉丝：      你们是为了协助金先生而登记参加比赛的吧。真期待你们的表现啊。  
（与库拉茨交谈）

库拉茨：        哟！你们果然来参加大会了。  
艾丝蒂尔：      嗯，多亏了前辈你们。  
库拉茨：        就让我们好好见识一下你们的功夫吧。一起加油吧。  
（艾丝蒂尔在与苍之组休息室中的所有参赛者交谈后，广播里传出了主持人的声音）

主持人的声音：  各位……让你们久等了。我宣布，武术大会正式赛，现在开始！  
  
**——王立竞技场·比赛场**

（随着一阵欢呼声，裁判走入比赛场地）

主持人的声音：  那么接下来，我们马上来公布有幸参加揭幕战的小组吧。  
主持人的声音：  南边，苍之组—— 游击士协会格兰赛尔支部，克鲁茨选手等四人组！  
主持人的声音：  北边，红之组—— 王国军突击骑兵队所属，杰多中尉等四人组！  
  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

克鲁茨：        好……该出场了。  
库拉茨：        被成为突击骑兵队的，肯定是相当勇猛的王国军将士。作为对手来说够格了。  
艾丝蒂尔：      卡露娜姐姐，你们要加油哦！  
卡露娜：        啊，看我们的吧。  
亚妮拉丝：      那么我们上吧！  
  
**——王立竞技场·比赛场**

（4名游击士进入比赛场地，对面是4名王国军士兵）

（竞技场地中央）

裁判：          马上开始武术大会正式赛第一场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
（正式赛第一回合，在卡露娜等人的联合作战下，不出几个回合，4名游击士便取得了完胜）

裁判：          胜负已分！苍之组，克鲁茨小组获胜！  
（欢呼声）

  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

艾丝蒂尔：      （高兴）太好了！卡露娜姐姐他们赢了！  
金：            不愧是利贝尔的游击士，联手作战能厉害到如此程度。那个叫克鲁茨的人也是不负盛名啊。  
奥利维尔：      就算在人少的时候，各自也能做到以一敌百呢。  
约修亚：        如果碰上他们，肯定要进行一番苦战了。  
（4名游击士回到休息室）

艾丝蒂尔：      各位前辈，打得真漂亮！  
金：            哟，真是精彩的比赛啊。  
克鲁茨：        哈哈，能被『不动』这样称赞，真是光荣之至啊。  
库拉茨：        果然和预选赛不一样，不能有丝毫懈怠呢。  
主持人的声音：  下面宣布第二场比赛的对阵双方。  
主持人的声音：  南边，苍之组—— 来自卡尔瓦德共和国的武术家，金选手等四人组！  
主持人的声音：  北边，红之组—— 『渡鸦帮』所属，迪恩选手等四人组！  
艾丝蒂尔：      轮到我们了！  
约修亚：        而且对手是渡鸦帮那些人……  
奥利维尔：      哼哼，虽然是有欠优雅的对手，不过会是场有趣的比赛。  
金：            好，我们出场吧！  
  
**——王立竞技场·比赛场**

（对面是雷斯、迪恩、洛克和另外一名渡鸦帮成员）

迪恩：          嘿嘿……这么快复仇的机会就来了。  
雷斯：          偶尔女神也会照顾我们一次嘛  
洛克：          之前发生的事情，让我们认识到自己的力量太弱小了，因此我们进行了地狱般的特训……就让你们看看我们的修炼成果吧！  
艾丝蒂尔：      哼哼，这种劲头很好嘛！我们也会拼尽全力，决不会手下留情的！  
奥利维尔：      （呵呵，艾丝蒂尔今天怎么这么来劲呢，真是难得一见哦。该说她是假小子呢还是……）  
约修亚：        （这句话被艾丝蒂尔听见的话，你肯定又会挨打的……）  
金：            那么，也差不多该开始了。  
裁判：          马上开始武术大会正式赛第二场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
  
（正式赛第二回合，与渡鸦帮三人组战斗）

（战斗胜利）

  
裁判：          胜负已分！苍之组，金小组获胜！  
（欢呼声）

迪恩：          哈啊……哈啊……最后还是输了啊……  
雷斯：          真、真是厉害……  
洛克：          可恶，可恶可恶可恶……  
艾丝蒂尔：      好啦好啦……不要那么沮丧嘛。说实话，我真是吃了一惊呢，你们现在居然能变得这么强。  
约修亚：        我也这么觉得。比在灯塔交手的时候要强多了。  
迪恩：          是、是吗……？  
雷斯：          那个时候的事情，我们已经不太记得了  
金：            虽然我不太明白是怎么一回事，不过我们都已拼尽全力了。大家就挺起胸膛回休息室去吧。  
  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

卡露娜：        哈哈……那些小混混也能做到如此程度啊。看来人真是可以改变的。  
库拉茨：        虽然胜负已分，不过真是精彩的比赛呢。  
奥利维尔：      （嬉皮笑脸）哈·哈·哈，谢谢了。他们能洗心革面，全是拜我的仁德所赐哦。  
亚妮拉丝：      哎~是吗？  
艾丝蒂尔：      一个完全不知情的人，又在别人面前信口开河起来了……说起来，你根本不认识那些流氓呢！  
奥利维尔：      坠入爱河只是一瞬间的事，但加速度可是无限大的哦。  
约修亚：        （郁闷）越来越听不懂了……  
主持人的声音：  下面宣布第三场比赛的对阵双方。  
主持人的声音：  南边，苍之组——王国军空降部队3连，莱尔中尉等四人组！  
莱尔中尉：      好……该我们出场了。打起精神来上场吧，小子们！  
士兵艾扎克：    是的，长官！  
（4名王国军士兵进入比赛场地）

主持人的声音：  北边，红之组——空贼团『卡普亚一家』所属，多伦选手等四人组！  
艾丝蒂尔：      （不可思议地）哎！？  
约修亚：        『卡普亚一家』不是……  
奥利维尔：      哎呀哎呀，好像在哪里听说过这名字呢。  
  
**——王立竞技场·比赛场**

（竞技场中央，多伦、吉尔、乔丝特和喽啰莱尔走上赛场，看台上的人们发出一阵惊呼）

主持人的声音：  嗯，那个……我来说明一下这件事情吧。我想很多人也知道，他们是曾在柏斯地区作乱的空贼团『卡普亚一家』的成员。他们希望能堂堂正正地战斗，给武术大会增添热闹的气氛……同时也是为了向曾经受过困扰的王国人民谢罪……为了这个目的，他们强烈希望参加这次的武术大会。  
主持人的声音：  因为在服刑期间态度良好，又得到了主办者杜南公爵的同意，所以他们今天得以在这里出场比赛。请大家给予理解和支持。  
（欢呼声）

  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

金：            规则变为团体赛，又破例允许罪犯参加比赛……真是什么事都可能发生呢。  
奥利维尔：      哈·哈·哈。真是宽容的公爵大人啊。  
艾丝蒂尔：      不、不是笑的时候吧！  
约修亚：        我也觉得不应该变成这样……  
  
**——王立竞技场·比赛场**

裁判：          各位，请安静！马上开始武术大会正式赛第三场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
（正式赛第三回合，空贼团莱尔成功吸引了火力并先被急火秒掉，然后凭借多伦导力炮的强大范围杀伤力、吉尔的投掷炸弹技术以及乔丝特的强力攻击，空贼们获得胜利）

裁判：          胜负已分！红之组，多伦小组胜利！  
（欢呼声）

  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

艾丝蒂尔：      哈啊~……那些空贼真的赢了啊。  
约修亚：        按他们的实力来说，这也是合理的结果啊。不过，万一他们获得冠军，那该怎么办才好呢……  
奥利维尔：      哈·哈·哈。招待空贼进城参加晚宴吗？一定会是很有趣的情景呢。  
艾丝蒂尔：      （喊道）这种事在发生之前，一定会被我们阻止的！  
金：            不管怎么说，强敌又多了一组啊。  
（4名王国军士兵返回休息室）

莱尔中尉：      可恶……竟然输给了罪犯……  
（另一组王国军士兵中带队的人走出来）

贝伦中尉：      哎，别这么泄气了。只是因为他们擅长小队作战罢了，在这点上我们还是有差距的。  
莱尔中尉：      （看向贝伦）不……问题在于我们的实力不够。回到部队之后，训练量要增加了。  
主持人的声音：  下面宣布第四场比赛的对阵双方。  
主持人的声音：  南边，苍之组——国境警卫队7连所属，贝伦中尉等四人组！  
莱尔中尉：      该你们出场了。剩下的对手只有那些家伙了。一定不要输给他们啊。  
贝伦：          知道了……就让他们看看我们正规军的军魂吧！  
贝伦：         （转向自己带领的3名士兵）伙计们，上吧！  
（4名王国军士兵进入比赛场地）

主持人的声音：  北边，红之组——王国军情报部特务部队所属，洛伦斯少尉等四人组！  
艾丝蒂尔：      是他们……！  
约修亚：        洛伦斯少尉……难道是那个时候的……！  
  
**——王立竞技场·比赛场**

裁判：          马上开始武术大会正式赛第四场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
（正式赛第四回合，洛伦斯少尉挥舞一把金色长剑一剑解决一个王国军士兵，3名情报部特务兵一人使用一次幻影刺杀将贝伦秒掉，整个过程不超过1分钟，洛伦斯小组以压倒性的优势取得胜利）

裁判：          胜负已分！红之组，洛伦斯小组胜利！  
  
（欢呼声）

  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

艾丝蒂尔：      （难以置信）怎、怎么会……简直是压倒性的……  
金：            哦~真强啊。那个小组，预选赛的时候是三个人参赛的。也曾想到他们会增加一个人……原来还准备了这样的王牌啊。  
奥利维尔：      与我和艾丝蒂尔君他们一样，是从正式赛才开始参赛的呢。呵呵……还有这样的隐藏人物啊。  
约修亚：        （震惊）……刚才的剑法……是……  
（三人看向约修亚）

艾丝蒂尔：      哎……？  
艾丝蒂尔：      约修亚，你怎么了？  
约修亚：        （发呆）难道………可是………  
艾丝蒂尔：      约修亚………？……约修亚！  
约修亚：        （回过神来，看向艾丝蒂尔）啊……  
约修亚：        （笑）没关系……什么事也没有。那个剑法太漂亮了，所以看得有点入迷……  
艾丝蒂尔：      是、是吗？  
奥利维尔：      呵，不愧是约修亚。 感性还真是丰富啊。  
主持人的声音：  经过刚才的激战，武术大会正式赛首日的比赛就全部结束了。  
主持人的声音：  晋级第二轮的队伍是——克鲁茨、多伦、金以及洛伦斯四个小组！期待他们以后的精彩表现！  
（得到奖金20000米拉。）

  
**——王都格兰赛尔·东街区**

（傍晚，众人走出王立竞技场）

金：            这样……我们就顺利地进入第二轮了。虽然不知道能走多远，不过明天也能继续保持这种气势就好了。  
艾丝蒂尔：      那当然了！不过从今天各队的战果来看，剩下的都是强敌啊~协会的前辈、空贼团，还有情报部的那些家伙……  
约修亚：        是啊……不做好充足的准备不行啊。  
奥利维尔：      没什么，不用担心啦。恋爱的力量是不会停止的。不管什么障碍也能够突破的哦。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）我根本听不懂你在说什么……  
金：            今天我们要好好地养精蓄锐，为明天的半决赛作好准备。我现在就去酒廊吃饭，你们三个打算怎么样？  
奥利维尔：      呵呵……本人很荣幸和你一起去。  
约修亚：        （转向艾丝蒂尔）（我们最好先向协会报告一下吧。说不定会得到和委托有关的情报。）  
艾丝蒂尔：      （向约修亚）（啊，也是……）  
（艾丝蒂尔和约修亚转向金）

艾丝蒂尔：      不好意思，金先生。我们两个就不跟你们去了。  
金：            那么，今天就此分别吧。明天早上，我们还是在酒店集合。  
奥利维尔：      Au revoir. 可爱的小猫咪。  
（金&奥利维尔离去）

艾丝蒂尔：      那么……我们去协会吧。  
约修亚：        （失落的表情）……嗯……还有……去哪里收集情报呢……  
艾丝蒂尔：      哎……？  
青年的声音：    嘿嘿~ 干嘛呆呆地站在那里啊？  
（3名渡鸦帮首领走上来）

艾丝蒂尔：      啊，是你们……今天的比赛真是辛苦了。  
迪恩：          哼……可不要得意忘形哦。  
洛克：          这次是因为时间不够，锻炼不够充分而已。下次再战的时候，我们一定会赢的……  
雷斯：          哎~还要打吗~？  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，可以啊。如果还有机会的话，什么时候交手都可以哦。  
约修亚：        等一下，艾丝蒂尔……这么轻易就答应下来，可以吗？  
艾丝蒂尔：      哎呀哎呀~ 有什么不好的。而且他们如果认真修行的话，就没有空闲去做坏事了嘛。  
迪恩：          哼……真是不知天高地厚的小鬼啊。给你们这个吧，拿好了。  
（得到了地下水路的钥匙A。）

艾丝蒂尔：      这、这是什么……  
约修亚：        好像是把很古老的钥匙。  
洛克：          这个钥匙可以打开西街区的那个栅栏门。从那里能通往地下水路。  
雷斯：          我们偶然得到了那把钥匙，就每天去那里探险呢。里面盘踞着很强的魔兽，是个不错的修行场所呢。  
艾丝蒂尔：      哎，那么……  
迪恩：          可、可不要搞错哦。你们赢得了胜利是你们的实力。如果你们轻易输给别人，我们会很不甘心的！  
洛克：          听好了……一定要拿冠军哦。除此之外是决不允许的……  
雷斯：          那么，告辞了  
（3名渡鸦帮首领离去）

艾丝蒂尔：      哎~刚才难道是……  
约修亚：        嗯，好像是在鼓励我们呢。是让我们去那个地下水路锻炼，为接下来的比赛做准备吧。  
艾丝蒂尔：      果、果然是这样啊。嗯……他们果然是洗心革面了吗？  
约修亚：        哈哈……说不定是被你的大肚量所感染了哦。真是意外啊，艾丝蒂尔很适合当他们的头儿呢。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）大肚量……头儿……真是让人高兴不起来呢。不过算了，我们就满怀感激地收下他们的好意吧。  
约修亚：        不过，今天已经这么晚了，我们就不要去地下水路了吧。明天早上比赛之前去试试身手反而会比较好。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白了。那么，我们就去协会向艾南哥哥报告一下吧。  
  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

艾南：          啊，你们回来了，艾丝蒂尔、约修亚。恭喜你们通过第一场比赛！  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，过奖过奖。对了，艾南哥哥。你都知道比赛结果了啊？  
艾南：          刚才克鲁茨他们回来的时候，已经告诉我了。那么……怎么样，感觉不错吧？  
约修亚：        这个嘛……不只是前辈他们，晋级的队伍也都是强敌呢。  
（艾丝蒂尔他们说明了关于空贼和特务兵小组的事情。）

艾南：          原来如此……我倒是听说过那些空贼被允许参赛。可是没想到特务部队的队长那么厉害啊。  
艾丝蒂尔：      普通的队员就很厉害了，不过和那个队长完全不能相提并论。拥有单手举起巨剑的臂力，还有像豹子一样敏捷的身手……虽然早就知道他不是一般人，不过真没想到会强到那种程度。  
约修亚：        是啊……那个，艾南先生。关于那个洛伦斯少尉的经历，你知不知道些什么呢？  
艾南：          嗯，真是遗憾，他的事情我也不知道。情报部是新设立的部队，成员都是在理查德上校升职的时候从各个部队选拔出来的精英。他也应该是其中一人……  
约修亚：        （失望地）是、是吗……  
艾丝蒂尔：      喂喂，约修亚……你好像很关心那个红头怪嘛。有什么……你很在意的事情吗？  
约修亚：        不，很显然他不是个简单的人物。因为很可能和他交手，所以要知道对方详细的战斗力才行。  
艾丝蒂尔：      哦……是这样啊。  
艾南：          说起来，还有件事要告诉你们，虽然和那个洛伦斯少尉无关……就在今天中午，一艘军用警备飞艇到达了王都的空港。从警备飞艇上走下来的是上校的副官凯诺娜上尉。  
约修亚：        这个是值得注意的情报哦。  
艾丝蒂尔：      凯诺娜上尉……就是那个阴险的母狐狸嘛。利用提妲、威胁博士的讨厌婆娘。  
艾南：          那个警备飞艇，好像在五大城市都去过一遍呢。强行在空港着陆，让定期船的出发时间都不得不推迟。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）真是没有好事啊……  
约修亚：        五大都市都到过吗？就算要搜捕博士他们，这样的范围也似乎太大了点……  
艾南：          现在，各地的支部正在调查这件事。如果知道什么消息的话会立刻联系我们的。你们就不用担心太多了，安心地继续参加武术大会吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，说得也是。  
约修亚：        那么，我们告辞了。  
  
**——罗恩鲍姆酒店**

男人的声音：    终于回来了啊。真是让我好等啊。  
艾丝蒂尔：      这个声音……  
（只见奈尔站在柜台前，艾丝蒂尔和约修亚走上前）

约修亚：        很久不见了，奈尔先生。  
艾丝蒂尔：      哇~是奈尔啊。怎么，是特地来拜访我们的吗？  
奈尔：          嗯。就是特地来拜访你们的。据对武术大会进行取材的同事说，有两位年轻有为的少年参加了比赛。听说了详细情况之后，不管怎么想都觉得是你们啊。所以我才来到王都这里，在酒店门口等着你们回来。  
艾丝蒂尔：      （笑）哈哈……看来你还是老样子，无论什么时候消息都是那么的灵通。  
约修亚：        虽然很高兴您能来看我们……不过奈尔先生，恐怕您是有事才来这里的吧？  
艾丝蒂尔：      啊，又是在寻找新闻素材吗？  
奈尔：          啊~真是可叹啊。这次特地抛开利益得失来维持我们的友情，你们就这么不明白大哥我的苦心吗？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）说谎~……  
约修亚：        （笑）而且，说自己是大哥，年纪也似乎相差得太远了吧？  
奈尔：          哼，别提啦。不说这个啦，我们赶快出去吃饭吧。  
约修亚：        又这么突然……  
艾丝蒂尔：      可以是可以，不过是谁请客你应该清楚吧？  
奈尔：          呜……算了。那么我们就去杂志社附近的酒馆吧。就在那里吃晚饭好了。  
  
**——格兰赛尔西街区·巴拉尔咖啡厅**

艾丝蒂尔：      哎~这家店的气氛真不错啊。与其说是酒馆，还不如称为咖啡店更好呢。  
约修亚：        这种香气，就是咖啡的味道吧。  
奈尔：          这可是老板按照自己的兴趣布置的。用玻璃器具煮出来的咖啡，不能不说是精品中的精品。另外，用本地产的调料做的咖喱饭也是很值得你们一试的哦。不过，吃饭和和咖啡的事一会儿再说，现在我们还是先……  
艾丝蒂尔：      （大声打断）等一下！我们比赛已经很累了，肚子都快饿扁啦。  
约修亚：        （笑）就是这样，我们能不能先吃晚饭呢？  
奈尔：          呼呼……你们这些孩子真是不讨人喜欢啊。哼，算了，你们想吃多少就吃多少吧！待会儿取材的时候，可要给我把你们知道的通通说出来！  
艾丝蒂尔：      果然是为了这个来的啊。  
约修亚：        话说回来，朵洛希小姐今天没有一起来吗？  
奈尔：          嗯，她去做别的工作去了……不说这个了，我们还是赶快进去吧。  
（三人进入巴拉尔咖啡厅享受完晚餐后）

艾丝蒂尔：      哈~虽然有点辣，不过很好吃呢！香脆的里脊肉和松软的蒸土豆，真的是极佳的搭配呢……  
约修亚：        饭后的咖啡也是非常香浓。虽然听说过用玻璃器具泡咖啡有相当的难度……  
奈尔：          真是的，花别人的钱，就可以这么狼吞虎咽的吃……我那点可怜的工资都给你们吃完了。  
艾丝蒂尔：      好啦好啦。 总之谢谢你招待我们啦。那么……你果然在为新闻素材伤脑筋吧？  
奈尔：          哼……新闻素材要多少有多少。不过，都是些关于亲卫队的恐怖活动、女王身体欠佳之类的小道消息，这些东西的可信度很难保证啊。明确地说，我想要的是没有经过军队过滤的、新鲜可靠的、最新最快的情报。  
艾丝蒂尔：      …………………………  
约修亚：        …………………………  
奈尔：          我从朵洛希那里听说了一些关于蔡斯发生的绑架事件的消息……就开门见山地说吧。你们对那个理查德上校到底调查到什么程度了？  
艾丝蒂尔：      该怎么说呢，真是一针见血啊。  
约修亚：        能提出这样深入的问题，您应该已经有所推测了吧？  
奈尔：          果然上校就是幕后主谋啊……  
奈尔：          （无奈）我们杂志还因采访过他而人气大增，真是不想接受这个现实啊……反叛者马上就要有所行动了吧？  
约修亚：        他是否对女王陛下有反叛企图，现在我们还不得而知。但是，他们把杜南公爵作为傀儡，在暗地企图什么是可以肯定的。  
奈尔：          杜南公爵吗……趁着陛下身体欠佳，把自己当成格兰赛尔城的主人，一个肆意妄为的王室败家子……不可思议的是，军队的高官为什么听之任之呢……  
艾丝蒂尔：      唉，那个是因为……喂，约修亚。 这个可以说出来吗？  
约修亚：        是啊……我们也要尽可能地收集相关的情报。如果是奈尔先生的话，我想一定能帮助我们的。  
奈尔：          喂喂，怎么了。你们果然知道些什么吧？  
约修亚：        我事先声明……接下来要说的事情，是不能作为报道写出去的。  
艾丝蒂尔：      也就是说，先要作好心理准备。  
奈尔：          可恶……这不是很糟糕的事情吗？算了，赶快说吧。  
（艾丝蒂尔和约修亚把事情的内幕向奈尔说明了）

奈尔：          （低头思索）………………………………………………………………  
艾丝蒂尔：      啊~ 所以我说要作好心理准备嘛。  
奈尔：          这怎么可能……  
奈尔：          （不相信地）喂……这是千真万确的吗？  
约修亚：        虽然很遗憾，不过事实就是这样。先是空贼事件，然后是孤儿院纵火事件，之后是中央工房的袭击事件……所有这些事情，都和情报部的特务兵有关系。  
艾丝蒂尔：      而且，军队的上层都被抓住了痛脚，连摩尔根将军也被强制软禁了……亲卫队被强加上莫须有的罪名，被当作恐怖分子受到追捕……  
奈尔：          啊啊~真是的！ 怎么又是这样！可恶……这怎么能写成报道呢。  
奈尔：          最近我们杂志也要接受军队的检查……印刷的时候肯定会被拦截下来的……  
艾丝蒂尔：      是、是这样吗……  
奈尔：          没办法……只好勉强报道一下与这些事情没什么关系的武术大会了……啊，对了。你们参加武术大会，也是有什么特别的理由吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，没错。虽然和委托的内容有关，所以不能告诉你详细的情况……  
约修亚：        您只要知道这是为了打开目前局面所采取的行动就可以了。  
奈尔：          是吗……  
奈尔：          ……………………………………  
奈尔：          ……好，我决定了。虽然作为记者不能够做些什么……不过，我也来帮你们忙吧。游击士协会调查不到的事情，就由我通过私人的途径来调查吧。  
艾丝蒂尔：      谢谢，真是帮大忙了呢。  
约修亚：        对方可是军队啊，这样做的话恐怕太危险了。即使这样，你也愿意帮忙吗？  
奈尔：          真啰嗦，这是我的战斗。作为一名记者，我怎么能眼睁睁地看着笔杆输给刀剑呢！  
艾丝蒂尔：      奈尔……  
约修亚：        我明白了……那么这件事就拜托您了。  
奈尔：          嗯，就交给我吧。那么，还有一点，具体来说你们想调查些什么事情呢？  
艾丝蒂尔：      这个嘛……应该是军队的动向吧。亲卫队的人是不是都被逮捕了……摩尔根将军被囚禁在哪里……  
奈尔：          知道了，我会多加注意的。除了调查这些事情， 还有没有其他的？  
约修亚：        ……那个……有关情报部成员的经历，请问能帮我们调查一下吗？  
艾丝蒂尔：      啊……？  
奈尔：          情报部成员的经历吗……？  
约修亚：        说具体一点，就是作为核心的理查德上校、凯诺娜上尉，以及洛伦斯少尉这三个人。因为以后要和他们对决，所以想知道他们的一些详细经历……  
奈尔：          我明白了……你的意思是『知己知彼，百战不殆』吧。  
艾丝蒂尔：      没错，除了上校，那个少尉的事情也想知道得更多一些。约修亚刚才也说了，明天或者后天的比赛中说不定会和这个人领衔的特务部队作战……  
约修亚：        奈尔先生，这件事拜托您可以吗？  
奈尔：          ……我在军队里认识不少人。军队的机密情报先不说，如果是单纯的简历的话说不定能弄到手。好吧，我就试试看。  
艾丝蒂尔：      那真是太感谢了！  
约修亚：        那就拜托您了。  
奈尔：          哎呀，没什么大不了的啦。总之大家就要有来有往嘛。 如果你们取得优胜后被招待进王城的话，一定要把详细情形都告诉我哦。  
艾丝蒂尔：      （无奈）果然是这样啊……  
约修亚：        我知道了，只要是能说出来的都会告诉你。  
（之后，艾丝蒂尔他们和奈尔在咖啡厅分手，接着就回到酒店早早地休息了。）

  
（然后，第二天早上——）

  
**——罗恩鲍姆酒店·一层大厅**

（艾丝蒂尔、约修亚、奥利维尔和金会合）

奥利维尔：      呵呵，大家都到齐了。我们赶快出发吧。  
金：            和昨天一样，比赛是从中午开始，上午我们可以自由行动。在商店里整理装备也好，去街道上打魔兽活动一下筋骨也好。  
艾丝蒂尔：      啊，如果是这样的话，我这里有一个非常好的地方呢。  
（艾丝蒂尔向金和奥利维尔说明了从渡鸦帮成员那里得到地下水路钥匙的事情。）

金：            哦，还真是有意思啊。有比较强的魔兽的话，正好可以用来当练习的对手。  
奥利维尔：      （自我陶醉）美丽高贵的王都地下布满了古代的地下水路……呵呵，真是浪漫啊，这不是在刺激我的冒险之心嘛。  
约修亚：        如果有空的话，中午以前去看看吧。地下水路的入口处就在西街区住宅区外围的城墙上。  
  
**——王立竞技场**

接待员：        这不是金大人吗？欢迎您来到竞技场。一旦进去的话，在比赛结束之前就不能再出来了……已经做好准备了吗？  
金：            嗯，没问题了。  
接待员：        知道了。你们的休息室是进入大厅之后，在右边的『苍之组』休息室。那么请加油。  
  
**——王立竞技场·大厅**

（4人进入竞技场正门大厅，正要向苍之组休息室走时）

（大厅外传来——）

女孩的声音：    啊，是小艾你们啊！  
艾丝蒂尔一行人： ！  
（只见朵洛希走进大厅）

艾丝蒂尔：      啊，这不是朵洛希嘛！  
（4人走到朵洛希面前）

约修亚：        好久不见了……其实也没有相隔多长时间吧。在蔡斯还碰见过呢。  
朵洛希：        是啊是啊~还能够活着见到你们，真是做梦也没有想到呢~因为你们好像乘坐工房的飞艇，到十分危险的地方去了。  
金：            危险的地方……？  
奥利维尔：      哦~真是有趣嘛。  
艾丝蒂尔：      哇哇，朵洛希！ 这件事以后再说吧。  
朵洛希：        哎……？对了对了，这两位好像在哪里见过呢？  
奥利维尔：      呵呵……我们在柏斯市里见过一次面哦。能再见面真是让人高兴呢。 这位富有个性魅力的小姐。  
金：            至于我，则是在温泉村附近曾和你擦肩而过的那个人。  
朵洛希：        （开心）啊啊~我想起来了！喝霸王酒的客人先生，和东方装束的熊先生！小艾，你们就是和他们一起参加武术大会的吗~？  
艾丝蒂尔：      嗯，没错。  
约修亚：        我们是拜托过这位金先生，才从正式赛开始参加的。对了，朵洛希小姐。今天你也是来取材的吗？  
朵洛希：        嗯~直到昨天都在对别的事情进行取材呢~今天早上碰到奈尔前辈，才听说小艾你们来参加武术大会的事~不过，真是和前辈所说的一样，真是很强的小组呢！这下说不定能拍出很棒的照片呢！  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，那真是让人期待啊。哎……说起来，奈尔没和你一起来吗？  
朵洛希：        嗯，奈尔前辈嘛~好像有非常重要的事情要调查呢~昨天整个晚上好像都在和大堆大堆的资料作战呢~今天又去找老朋友谈话去了。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
朵洛希：        啊，对了对了，我带来了前辈给小艾你们的口信哦。说是让你们今天傍晚的时候，到编辑部来一趟~看起来，好像是很重要的事情吧~？  
艾丝蒂尔：      嗯……我知道了。  
约修亚：        比赛结束之后就去。  
奥利维尔：      （猥琐的笑容）很重要的事情……嘿嘿~~感觉有点可疑呢。真是让人在意啊。 咕噜咕噜咕噜~喵喵  
艾丝蒂尔：      （慌张地看向奥利维尔）这、这可不行。这件事跟大赖皮蛋没有关系啦。  
奥利维尔：      （摆出一副无可奈何的样子）真无情啊，艾丝蒂尔君。昨天的比赛中，我们俩的感情明明那样激情地燃烧……用不到我的时候，就像扔垃圾一样把我抛弃掉！  
艾丝蒂尔：      （生气）我都说啦！不要用那种容易让人误解的说话方式！  
朵洛希：        哇哇，小艾，你什么时候和这位帅哥……？  
艾丝蒂尔：      （郁闷的看向朵洛希）这种鬼话你也相信！  
朵洛希：        （笑）啊，这样的话~ 为了能找到好的摄影位置，我现在就去观众席了~我支持小艾你们，一定要加油啊！  
（朵洛希离去）

金：            怎么说呢……真是有个性的小姑娘啊。  
艾丝蒂尔：      （无奈地）呼~……要同时对付奥利维尔和朵洛希，还真是够累人的啊……  
奥利维尔：      哈·哈·哈，这也是为了缓解一下比赛前的紧张气氛嘛。  
约修亚：        朵洛希小姐，作为摄影师可是相当的厉害哦。最近《利贝尔通讯》上的照片都是她亲手拍摄的。  
金：            哦，这还真是厉害啊。那么，我们就在照相机前好好地表现一番给他们看看吧。  
艾丝蒂尔：      嗯……没错。虽然还不知道会和谁相遇，不过不打起十分的精神来不行啊！  
  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

（休息室里只有金小队一组人，看台上陆陆续续来了很多人）

艾丝蒂尔：      嗯……动作真是慢啊。比赛马上就要开始了，另外一组的队员怎么还不来啊？  
约修亚：        确实很奇怪。是因为有事情迟到了，还是……  
（门口突然传来——）

男人的声音：    喂，还不赶快走！  
粗鲁的声音：    真是啰嗦呀，也不用这么急吧。  
青年的声音：    啊啊……为什么会变成这个样子呢。  
女孩的声音：    吉尔哥，打起精神来啊！遇到那些家伙的时候，你这个样子该怎么办啊！  
（只见两名士兵押着四名空贼走了进来）

艾丝蒂尔：      啊……  
多伦：          你们是……  
约修亚：        是你们这一组啊。  
奥利维尔：      呵呵，所以才会来得这么晚啊。  
吉尔：          哼……今天的对手原来不是你们。  
乔丝特：        哼……运气真不错啊。本来还想如果碰上你们的话，一定要让那个没脑子的女人知道我们的厉害呢。  
艾丝蒂尔：      （郁闷地）你、你说什么~！？  
警卫兵A：      喂！ 不要乱说话！  
警卫兵B：      多亏了公爵大人的好意，你们才能来参加比赛，难道忘了吗？  
（空贼们看向警卫兵）

多伦：          （笑）哎呀哎呀，士兵小哥。不要这么生气嘛。自从被你们带到这里来，我们不是一直老老实实的吗？  
警卫兵A：      希望你们在回到牢房之前，最好给我保持这个态度。  
警卫兵A：      （对艾丝蒂尔一行人）你们也是，不要让这些家伙随便乱说话啊。如果弄出麻烦的事情来就坏了。  
艾丝蒂尔：      本来就不是在弄麻烦的事情……  
警卫兵B：      （对空贼）你们最好给我记住，竞技场可是有一个中队的兵力在警备着。别想打逃跑的主意。  
吉尔：          （笑）知道啦。我们不会做这种愚蠢的事情的。  
乔丝特：        哼~ 真是碍眼啊，还不赶快走？  
警卫兵A：      你这个……  
警卫兵B：      （转向警卫兵A）不要中了小鬼的挑衅啊。  
警卫兵B：      （转向空贼）听好了，不要动奇怪的心思哦。  
（警卫兵离去）

艾丝蒂尔：      喂……到底是怎么回事？为什么你们会来参加武术大会？  
约修亚：        真的是杜南公爵让你们参加的吗？  
吉尔：          没错，让我们参加比赛的就是那个头发秀逗身材胖胖的什么公爵。如果取得武术大会的优胜，我们就可以减刑了。  
艾丝蒂尔：      真、真是难以置信啊。  
金：            嗯~没想到在这个法治国家，也有这样的独断专制啊。  
奥利维尔：      哈·哈·哈，真是乱来的公爵大人啊。  
多伦：          算了，好不容易得到的批准。在判决执行，进棺材之前，至少能做些什么事情。当然……不仅仅是为了这个理由。  
艾丝蒂尔：      哎……怎么回事？  
乔丝特：        真啰嗦，这和你们没有关系吧？是对我们来说有着特殊意义的事情。  
约修亚：        不是为了和我们交战才来参加这次武术大会的话……是打算和特务兵的人交手吗？  
乔丝特：        为、为什么……  
多伦：          唔……你说得没错。那些家伙装作我们的同伴，但却陷害我们、让我们落到这种田地。为了扩大他们情报部的势力而利用我们，等我们没有利用价值之后就过河拆桥！  
吉尔：          虽然这次被骗，使我们可以称得上是白痴中的白痴……不过，实在是令人不爽。  
艾丝蒂尔：      嗯~没错……这样想的话，你们也真是可怜啊。  
乔丝特：        所以~ 别用那么哀怜的眼神看着我们啦！你们还欠了我们人情呢！  
艾丝蒂尔：      哎？  
艾丝蒂尔：      欠了你们人情……？  
吉尔：          哼哼，是说之前的事情啦。如果我们把要塞里的事情告诉那些家伙，我看你们还能站在这里比赛吗？  
艾丝蒂尔：      （惊）啊……  
多伦：          （笑）就是因为痛恨那些家伙，所以才没有把你们的事情说出去。哇哈哈，感谢我们吧。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）呜~……  
约修亚：        确实如此啊……十分感谢你们能对那件事保持沉默。  
奥利维尔：      （产生兴趣）好像是很有趣的事情呢。到底是什么好玩的事情，也快点和哥哥我说说吧。  
艾丝蒂尔：      （把气撒在奥利维尔身上）哼，什么事也没有！  
（看台传来喧哗声）

金：            （转向竞技场地方向）哦……那边开始嘈杂起来了，比赛应该马上就要开始了吧。  
主持人的声音：  各位……让你们久等了。我宣布，武术大会正式赛，第二天的比赛现在开始！那么，我们立刻公布参加第五场比赛的小组吧。  
主持人的声音：  南边，苍之组—— 来自卡尔瓦德共和国的武术家，金选手等四人组！  
主持人的声音：  北边，红之组—— 游击士协会格兰赛尔支部，克鲁茨选手等四人组！  
艾丝蒂尔：      来了！而且对手是卡露娜姐姐他们！  
约修亚：        ……强敌啊。希望我们不会拖金先生的后腿就好了……  
金：            不要想得那么多。你们的实力，已经非常接近正游击士了。剩下的就是胜利的气势了。  
艾丝蒂尔：      嗯！  
约修亚：        我们会努力的！  
奥利维尔：      哈·哈·哈。 那么我们向战场上进发吧！  
  
**——王立竞技场·比赛场地**

（对面是卡露娜、克鲁茨、库拉茨和亚妮拉丝）

卡露娜：        来了吗？ 艾丝蒂尔、约修亚。  
亚妮拉丝：      两位新人，呀嗬~！  
艾丝蒂尔：      嘿嘿……各位前辈，你们好。  
约修亚：        还请各位前辈手下留情。  
库拉茨：        『不动』……一直想向您讨教呢。到底有多厉害，就由这把剑来检验一下吧！  
金：            哼哼，可以啊。我也会全力以赴的。克鲁茨阁下，也让我领教一下被称为利贝尔的二号游击士，『方术达人』的身手吧！  
克鲁茨：        哈哈，彼此彼此。如果可以的话，真的希望是在决赛中碰面呢……在这里遇见也是命运的安排吧。  
奥利维尔：      一方是经验丰富的游击士集团。一方是令人注目的新人组合——武术家游击士和天才演奏家的混合小组。哪一方会获胜，只有女神才会知道吧。  
裁判：          （走上前）马上开始武术大会正式赛第五场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
  
（正式赛第五回合，与克鲁茨游击士小组战斗）

（战斗胜利）

  
裁判：          胜负已分！苍之组，金小组胜利！  
（欢呼声）

克鲁茨：        唔……干得漂亮。  
库拉茨：        『不动』……没想到会是如此厉害……  
金：            过奖了，你们也相当的强哦。如果没有艾丝蒂尔他们帮忙的话，我一个人肯定没有胜算的。  
艾丝蒂尔：      哈啊哈啊……我们，赢了吗……？  
约修亚：        嗯，怎么说呢……没有拖后腿就好了。  
卡露娜：        呵呵……不要太谦虚啊……金大人就不用说了，你们两个也很厉害呢。  
亚妮拉丝：      呼，不愧是雪拉前辈教导出来的孩子啊……而且，没想到那一位小哥也能有如此漂亮的表现……  
奥利维尔：      呵呵……小姐你也让我很着迷呢。不介意的话，比赛之后我们去干杯庆祝一下……  
艾丝蒂尔：      给我适可而止吧。  
  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

多伦：          哦~干得不错嘛。  
吉尔：          嗯嗯。光是看看就让我很兴奋了。  
乔丝特：        哼……这场比赛打得还可以嘛。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，多谢  
艾丝蒂尔：      （惊讶）哎，怎么了？ 你也会说称赞的话啊。难道是发烧了？  
乔丝特：        我、我才不会称赞你这种黄毛丫头呢！我只是不想看到把我们逼到绝境的家伙就这么随便地输掉而已！  
艾丝蒂尔：      （郁闷）哼……还真是个嘴硬的丫头啊。  
约修亚：        （转向艾丝蒂尔）算了算了，艾丝蒂尔。  
约修亚：        （转向空贼们，微笑地）……谢谢你们。不管怎么说，你们是在支持我们啊。  
乔丝特：        （脸红）……啊……  
乔丝特：        （慌张）我、我刚才不是说了吗！？ 不是在支持你们啦！  
艾丝蒂尔：      （察觉到什么）（嗯……？）  
主持人的声音：  下面宣布第六场比赛的对阵双方。  
主持人的声音：  南边，苍之组—— 空贼团『卡普亚一家』所属，多伦选手等四人组！  
主持人的声音：  北边，红之组—— 王国军情报部特务部队所属，洛伦斯少尉等四人组！  
多伦：          哦，终于来啦！  
吉尔：          要让那些嚣张的黑小子好好见识一下我们的厉害！  
艾丝蒂尔：      这也是一种缘分吧。我支持你们，一定要加油哦！  
约修亚：        要小心对方的队长。只要能限制他的自由行动，就一定会有胜算了。  
乔丝特：        （脸红）嗯、嗯……不对！ 谁、谁要你关心了！  
  
**——王立竞技场·比赛场地**

（空贼4人进入比赛场地，对面是洛伦斯带领下的3名特务兵）

多伦：          哟，带面具的小哥。我已经等这个复仇机会很久了！  
吉尔：          嘿嘿，这得感谢那个胖公爵啊。  
洛伦斯：        呵呵……  
乔丝特：        有、有什么好笑的！？  
洛伦斯：        埃雷波尼亚的没落贵族，卡普亚男爵家的各位孤儿……被恶德商人霸占了领地，为了家业复兴而干起空贼的行当……真是可歌可泣的故事啊。  
（空贼们一惊）

多伦：          （吼道）你、你！？  
吉尔：          你怎么会知道的！？  
洛伦斯：        别忘了，我们所属的可是『情报部』。你们还是放弃向我们复仇的念头，老老实实地服刑比较好。因为你们并不是什么穷凶极恶的坏人。  
乔丝特：        你、你说什么~！？  
吉尔：          哼，看来你不单会耍手段，连嘴上功夫也有两下子的嘛……  
多伦：          哼，马上就让你们成为我导力炮下的食物！  
裁判：          （走上前）马上开始武术大会正式赛第六场比赛。请两队队员分别站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          双方，准备！比赛开始！  
（正式赛第六回合，一开始洛伦斯并未行动，4名空贼略微压制住3个特务兵，但是当洛伦斯上阵之后，一剑秒掉莱尔，吉尔正准备丢炸弹反抗，又被一剑秒掉，然后乔丝特被特务兵打败，最后洛伦斯使用剑技·破碎剑将多伦打败）

裁判：          胜负已分！红之组，洛伦斯小组胜利！  
（欢呼声）

  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

艾丝蒂尔：      啊啊……还是输了……  
奥利维尔：      比赛进行到一半之前，那些空贼的形势还是不错的。在那个戴红面具的队长出动之后，他们就开始溃败了。  
金：            嗯……不知道底细的对手啊。而且他肯定没有尽全力，以免被别人知道他真正的实力。  
艾丝蒂尔：      哎……刚才那不是他的全部实力吗！？  
约修亚：        ……应该不是。最后的剑技收招之后，集中的剑气也没有因此而衰弱。肯定还留有余力呢。  
艾丝蒂尔：      真、真是难以相信……  
（4名空贼失落地走回休息室）

多伦：          …………………………  
吉尔：          …………………………  
乔丝特：        …………………………  
艾丝蒂尔：      啊，那个……真是可惜呢。  
多伦：          不要说安慰的话……我们彻底失败了……  
吉尔：          可恶……都是因为我的支援还太不成熟了……  
乔丝特：        （转向吉尔）不是吉尔哥的责任……！都是因为我没有阻止住那家伙的突击啊……！  
艾丝蒂尔：      …………………………  
艾丝蒂尔：      哎，这也是没有办法的事。 胜负有时候也要看运气的。你们三兄妹的仇，明天的比赛里我们一定会帮忙讨回来的！  
（空贼们看向艾丝蒂尔一行人）

多伦：          什么……！？  
吉尔：          喂喂……不要说得这么轻巧。  
约修亚：        （无奈）虽然我不认为他们是可以随便挑战的对手……  
金：            （笑）不过，如果没有干劲的话，本来能赢也会赢不了的啊。  
奥利维尔：      呵呵，说些没来由的话还真是艾丝蒂尔君的性格啊。  
（门口——）

警卫兵：          哼……终于结束了呢。  
（只见4名警卫兵走上前来围住空贼们）

警卫兵A：      好了，别磨磨蹭蹭的！ 赶快回港口去吧！  
多伦：          喂喂，别开玩笑了。  
吉尔：          刚刚比赛完，让我们稍微休息一会儿嘛  
警卫兵B：      哼……罪犯还要求这么多。  
警卫兵C：      喂，赶快走！  
多伦：          哼……  
吉尔：          啊啊，好累啊……  
乔丝特：        …………………………  
（4个警卫兵押着空贼离开休息室，路上，乔丝特停了下来）

乔丝特：        喂，你们……  
艾丝蒂尔：      哎……？  
乔丝特：        （转向艾丝蒂尔一行人）虽然我们明天不能来这里看比赛了……但是你们，一定要赢哦！如果输给那些家伙，我可饶不了你们！  
艾丝蒂尔：      啊……当然啦！就交给我们吧  
约修亚：        绝对……会赢给你们看的。  
警卫兵B：      ……打扰一下。  
警卫兵D：      走吧，不要浪费时间了。  
（警卫兵押着空贼离去）

（得到奖金40000米拉。）

  
**——王都格兰赛尔东街区·大街**

（4人离开竞技场已经是黄昏了）

艾丝蒂尔：      呼……不管怎么说，今天也赢了。明天总算要进行决赛了呢。  
金：            要为即将到来的激烈战斗做准备，必须得养精蓄锐才行啊。所以……今晚也去酒馆吧！  
奥利维尔：      呵呵，好主意。我也和你一起去吧。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）怎么觉得有点不对劲……  
约修亚：        我们两个还有别的事，所以今晚也不跟你们去了。  
金：            哦，那么就再见了。明天早上我还在酒店前台等着。  
奥利维尔：      晚安，我的两个小甜心！  
（金&奥利维尔离去）

艾丝蒂尔：      那么……  
艾丝蒂尔：      奈尔一定在等着，我们赶快去杂志社吧？  
约修亚：        是啊……如果能知道关于情报部成员的一些事情就好了……  
  
**——王都格兰赛尔西街区·利贝尔通讯社**

（两人走上二楼）

艾丝蒂尔：      喂~奈尔。  
约修亚：        打扰了。  
奈尔：          （看向两人）……哦哦，终于来了。朵洛希那家伙，传话难得能成功一次呢。  
（艾丝蒂尔和约修亚走到奈尔面前）

奈尔：          对了，今天你们也赢了吧。朵洛希那家伙，回来的时候兴高采烈的。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，是吗？  
约修亚：        那么奈尔先生，关于您调查的那些事情……  
奈尔：          哦，真是开门见山啊。给你……主要成员的简历都收集到了呢。  
（奈尔拿出一本黑色封皮的文件夹。）

艾丝蒂尔：      这是……王国军的？  
奈尔：          啊，虽然机密度不是很高，不过也不是随便就能拿出来的文件呢。好不容易说服军队中的熟人才借来的，总之你们千万不要往外透漏啊。  
约修亚：        我知道了。  
艾丝蒂尔：      那么，我们就在这里看吧。  
（艾丝蒂尔和约修亚翻看着那本黑色封皮的文件夹。）

  
【理查德上校】  
  
亚兰·理查德上校。  
七耀历1168年，生于利贝尔王国卢安地区。  
作为士官学校的主席毕业之后，编入了卡西乌斯·布莱特上校率领的独立机动部队。  
1192年的百日战役中，作为卡西乌斯上校的部下在反攻作战中屡立战功。  
卡西乌斯上校退役之后，被提拔为军队作战中心的成员，在组织改革中建立了很多功绩。  
1201年，作出了设立情报部的提案。之后获得了艾莉茜雅女王的承认，就任情报部首任指挥官。  
  
艾丝蒂尔：      该怎么说呢……这就是所谓的精英吧？他可是主席呢，主席。  
约修亚：        确实是个很厉害的人物。希德少校说得没错，十年前战争的时候他确实是父亲的部下。  
艾丝蒂尔：      嗯，老爸真的当过上校呢……明明这么了不起，为什么要辞掉呢……  
  
【凯诺娜上尉】  
  
凯诺娜·亚马尔迪亚上尉。  
七耀历1175年，生于利贝尔王国王都格兰赛尔。  
以优秀的成绩从士官学校毕业之后，被提拔为军队作战中心的成员。  
1201年，在情报部设立的同时，得到理查德上校的提拔并被调到了情报部。  
之后，作为理查德上校的副官，但当辅佐其进行作战指挥的工作。  
  
艾丝蒂尔：      （郁闷）『以优秀的成绩毕业』，看起来又是一个精英呢。  
约修亚：        自从担任军官以来，她好像一直在理查德上校手下做事。真是相当地忠诚呢……  
  
【洛伦斯少尉】  
  
洛伦斯·博格少尉。  
年龄、国籍不明。  
原属佣兵部队『杰斯塔猎兵团』，应理查德上校的征召成为情报部的一员。  
在这之前的经历不明。  
  
艾丝蒂尔：      那个带面具的家伙……不是利贝尔人啊。而且没有记载他作为原佣兵时的经历，这是怎么一回事啊？  
约修亚：        ……不知道。所谓的『猎兵团』，是只有最高级别的佣兵部队才能获得的特殊称号……  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊。是不是因为战斗能力很强，所以才得到上校提拔的？  
约修亚：        嗯……说不定。『杰斯塔猎兵团』……这个名字好像在哪里听说过。  
艾丝蒂尔：      谢谢你，奈尔。 不管怎么说，能看清敌人的底细了呢。  
奈尔：          能帮上忙就再好不过了。我在调查资料的时候，也发现了很多有趣的事情呢。  
约修亚：        有趣的事情是指……？  
奈尔：          比如，现在被通缉的亲卫队队长的尤莉亚中尉……在士官学校就读的时候，是和凯诺娜上尉是同一年级的。  
艾丝蒂尔：      哎~是吗？  
约修亚：        不过看起来，那两个人的关系好像不是很好呢……  
奈尔：          不管怎么说，她们是互相竞争主席职位的对手。文有凯诺娜，武有尤莉亚，两个人真是很好的对照呢。  
约修亚：        原来如此……我大概能想象出来。  
艾丝蒂尔：      一看到尤莉亚中尉威风凛凛的英姿，我就觉得她好像过去的骑士呢。  
奈尔：          还有……虽然这个和军队没有关系。你们听说过『科洛蒂娅公主』这个名字吗？  
艾丝蒂尔：      科洛蒂娅公主……好像在哪里听说过？  
约修亚：        我记得，是在海难事故中去世的王太子夫妻的遗孤吧。是女王陛下的孙女……  
奈尔：          嗯，虽然不太有名，不过可是直系中的直系呢。她好像一直生活在格兰赛尔城的女王宫里……而且，好像某个人物正在寻找那位公主殿下的相亲对象。  
艾丝蒂尔：      相亲对象啊……虽然对大户人家来说，不是什么新鲜事……不过觉得公主有点可怜呢。  
约修亚：        艾丝蒂尔，重点不在那里吧。应该注意的字眼是『某个人物』吧？  
奈尔：          呵呵，真是敏锐啊。  
艾丝蒂尔：      哎，那个人难道是……理查德上校？！  
奈尔：          哦，还真是聪明啊。其实实际上，派人去外国寻找合适的对象的人，正是那个理查德上校呢。  
艾丝蒂尔：      果然……但是……这不是很奇怪吗？为什么会是理查德上校来寻找公主的结婚对象呢？  
奈尔：          所以我说，到处充满了可疑的气味呢。正因如此……有件事情想拜托你们。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
约修亚：        （帮奈尔说了出来）——如果明天的比赛能获胜，被招待进王城参加晚餐的话，打听一下这方面的情报。是这样没错吧？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）啊，是这样啊……算了，反正你也挺大方地告诉了我们很多消息……  
奈尔：          我只是做了自己力所能及的事情罢了。总之，有来有往也是理所当然的吧。  
约修亚：        确实帮了我们很多忙呢。  
艾丝蒂尔：      没办法呢~ 如果知道了什么，就告诉你吧。  
奈尔：          嘿嘿，早这样说不就好了。不过，就算不拜托你们，运气好的话今天也能……  
（突然通讯社的通讯器响了起来）

奈尔：          （惊讶）哦……  
（奈尔来到通讯器前接起话筒）

奈尔：          喂。这里是利贝尔通讯社……  
奈尔：          （兴奋）哦，是你啊！ 我一直在等你的联络呢。  
奈尔：          （吃惊）什么……现在就？  
奈尔：          啊，知道了。 我立刻过去找你。  
（奈尔挂断通讯器）

艾丝蒂尔：      怎么，发生什么事情了？  
奈尔：          （来到两人面前）稍微有点私事。现在要去和别人会面。  
约修亚：        很重要的事吗？ 现在的天色已经这么黑了……  
奈尔：          本来我就是个夜猫子啊。因为要带那个我行我素的丫头进行新人研修，才不得不把生物钟调整回来了……唉，不说这件事情了。我要出去了，你们接着干你们的事情吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，我知道了。要加油工作哦。  
奈尔：          你们也是。明天的比赛一定不能输啊！  
（奈尔离去）

艾丝蒂尔：      接下来……我们该怎么办呢？  
约修亚：        是啊……总之，先顺路去协会，然后就回酒店休息吧。最好把奈尔先生调查到的情报向协会报告一下。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了。  
  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

艾南：          艾丝蒂尔、约修亚。 听说你们顺利地进入决赛了呢。虽然对克鲁茨他们来说有点遗憾，不过听说比赛打得很精彩。  
艾丝蒂尔：      嗯，真是白热化的战斗啊。不过，和各位前辈比起来，我们的实力还需要有待提高呢……  
约修亚：        说得没错。金先生就不用说了，奥利维尔的枪法和魔法也帮了很大的忙。我们以后还要加倍努力啊。  
艾南：          呵呵，有这种上进的意识，我想你们一定会不断地进步的。对了，今天有没有打听到什么事情呢？  
约修亚：        嗯，其实……  
（约修亚把奈尔调查到的情报报告给了艾南。）

艾南：          原来如此……洛伦斯少尉是『猎兵团』出身啊。  
艾南：          『杰斯塔猎兵团』……没有听说过的名字呢。看来我要好好去调查一下了。  
约修亚：        游击士协会和猎兵团也有交往吗？  
艾南：          不，双方可以说是商业上的竞争对手。我们的规约是不能参与国家之间的战争，而对他们来说这却是买卖的所在。在纷争不断的边境等地，我们协会为了普通居民的安全，曾经多次与他们处于对立的境地呢。  
艾丝蒂尔：      ……真是让人没有好感的组织啊。但是……这样不就没办法取得他们的情报了？  
艾南：          这点不用担心。俗话有说『蛇行蛇道』……不过收集情报可能要花两三天时间。会赶不上决赛的……这样也没关系吗？  
艾丝蒂尔：      啊，没什么。这不只是和大会有关系。  
约修亚：        拜托您了。  
艾南：          还有一条情报就是……关于理查德上校在寻找科洛蒂娅公主结婚对象的事情。其实……和这个有关的情报也不是没有。  
艾丝蒂尔：      ……怎么回事？  
艾南：          好像在女王诞辰庆典那天有一位埃雷波尼亚的皇族成员要来。虽然现在还不知道他的名字……不过帝国的皇族自从十年前的侵略战争以来还没有访问过利贝尔。  
约修亚：        原来如此，感觉与之前的谈话很有关系呢。  
艾丝蒂尔：      埃雷波尼亚的皇族吗？是什么样的人，我们完全不知道呢。说起来，我们认识的帝国人就只有奥利维尔一个呢……  
艾南：          而且，科洛蒂娅公主才刚刚16岁。这么着急结婚确实有点不自然啊。  
艾丝蒂尔：      哎，是吗！？不就是和我们一样大嘛！  
约修亚：        对于上流阶级，这正好是在社交界出道的年龄。不过，以前从来没有听说过，这个年龄结婚也太早了点……  
艾南：          但是……说不定这其中会有什么特别的理由。我觉的有调查的价值。  
艾丝蒂尔：      嗯，我知道了。如果顺利地被招待入城的话，也打听一下这方面的事情吧。  
约修亚：        为了这个，明天的比赛说什么也要取胜。  
艾南：          嗯……虽然可能会有点危险。把这个给你们吧。  
（得到了地下水路的钥匙B）

艾丝蒂尔：      哎，这个是……  
艾南：          是王都支部管理的地下水路钥匙的其中一把。用这把钥匙可以打开王立竞技场旁边的地下水路入口。不过，进入那边的区域之后，可能会遇到相当强大的魔兽……  
艾丝蒂尔：      这正是我想要的！和那些家伙战斗之前，能再锻炼一下实在是很必要呢！  
约修亚：        艾南先生，实在是太感谢您了。  
艾南：          没什么，这也是身为负责人的工作。不过，如果只有你们两人，记住一定不要贸然进去哦。  
艾丝蒂尔：      知道啦。明天早上和金先生他们会合之后再进去里面看看吧。  
（两人走出协会）

  
**——王都格兰赛尔·北街区**

艾丝蒂尔：      哇……已经这么晚了。  
约修亚：        我们还是赶快回到旅馆比较好吧。  
（街道上传来——）

男人的声音：    喂，那边的人！  
（只见两名士兵走了过来）

艾丝蒂尔：      哎……士兵先生，怎么了？  
士兵A：        我们是巡逻人员。从今天开始，作为恐怖活动的应付对策之一，夜间的巡视要进行强化。  
士兵B：        因此，晚上请尽量克制一下，最好不要擅自外出。你们也赶快回家吧。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）晚上不让外出……这不是很不方便吗？  
士兵B：        这是上面的决定。  
士兵A：        虽然很抱歉，还是请你们服从指示。对了……你们住在哪里？  
约修亚：        我们住在北街区的罗恩鲍姆酒店。武术大会期间都会住在那里的……  
士兵B：        武术大会期间……等一下，我好像在哪里见过你们……  
士兵A：        （一惊，叫道）啊啊！这两个孩子，不就是进入武术大会决赛的选手吗！你这样一说，还真是……  
艾丝蒂尔：      啊，士兵先生，你们也去看比赛了？  
士兵B：        哈哈，是趁着做警卫的时候呢。特别是今天白热化的比赛，真是让我感到很兴奋呢。  
士兵A：        明天就是决赛了吧？我们送你们回旅馆，好好休息一下吧。  
艾丝蒂尔：      （脸红）哎、这个……  
约修亚：        知道了。谢谢你们的好意。  
（2名士兵将艾丝蒂尔和约修亚送到罗恩鲍姆酒店一楼大厅）

艾丝蒂尔：      那个……真是太感谢你们特地送我们回来。  
约修亚：        谢谢你们的照顾。  
士兵A：        没什么，我们也是你们的支持者啊。  
士兵B：        虽然同样身为王国军的成员，但有些事情实在不吐不快……因为我实在不喜欢特务部队的那些家伙。  
士兵A：        是啊是啊，也不知道他们天天在想些什么……哦哦……这样说对理查德上校有点失礼呢。  
士兵B：        那就这样吧，期待着你们的精彩表演。  
士兵A：        明天的比赛，要加油哦！  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……谢谢。  
约修亚：        我们会全力以赴的。  
（两名士兵离去）

艾丝蒂尔：      呼……真是复杂啊。看来，那些士兵好像完全不知道理查德上校的阴谋呢。  
约修亚：        那也是啊……他们只不过是普通的士兵而已。从上级传来的情报和命令，他们能做到的也只有相信和服从了。  
艾丝蒂尔：      嗯……他们还支持我们呢，真是不想和他们敌对啊。  
约修亚：        不管怎么说，不要让一般士兵卷进事件来就好了。今天晚上就别再出去了，在房间里好好休息吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，OK。  
  
**——罗恩鲍姆酒店·202室**

（两人来到202号房间门前，突然里面传出奇怪的声音）

艾丝蒂尔：      （奇怪）哎……刚才是不是有什么声音？  
约修亚：        ………………………………  
约修亚：        （进入房间的同时保持临战状态，然后确认里面的状况。）  
艾丝蒂尔：      （哎……！？）  
约修亚：        （大概是入侵者。有可能设置了爆炸陷阱，所以一定要万分小心。）  
艾丝蒂尔：      （惊慌）（等、等一下……不是开玩笑的吧？）  
约修亚：        （转向艾丝蒂尔）（拜托了，照我说的去做……如果有什么问题的话，你在这里等着也可以。）  
艾丝蒂尔：      （开、开玩笑！我已经做好准备了，总之赶快进去看看吧！）  
约修亚：        （……好吧。）  
（两人小心地进入房间，只见窗户被打开，地面有一封信）

艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        好像逃跑了。不过，奇怪了……感觉好像没有人来过啊……陷阱什么的……好像也没有设置过的迹象。  
艾丝蒂尔：      （惊讶地看向约修亚）连、连这些你也能看出来吗？  
（两人来到窗前，约修亚捡起那封信）

约修亚：        ……看起来，好像只是给我们送来了礼物呢。  
艾丝蒂尔：      那个是……信？  
（约修亚打开信封。）

约修亚：        『——今天晚上10点，请到大圣堂来。另外请不要告诉别人。』  
艾丝蒂尔：      ……只有这些？大圣堂……指的是西街区那个大教会吧？今天晚上10点，马上就要到了啊……  
约修亚：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      嗯，虽然可疑的地方太多了，不过人不是常说『不入虎穴焉得虎子』……喂，约修亚。我们真的要应邀过去吗？  
约修亚：        （喝止）……不行！  
艾丝蒂尔：      （吃惊）怎、怎么了？  
约修亚：        （转向艾丝蒂尔）不好意思，突然这么大声……对了，刚才那些士兵不是说过他们要强化夜间的巡逻吗？这里离西街区很远，被发现和盘问的可能性很高。  
艾丝蒂尔：      啊，忘记了。嗯~不过如果就这样放着不管，又会让人觉得十分在意呢……  
约修亚：        所以，我一个人去就行了。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
约修亚：        这种情况下，一个人行动要比起两个人保险很多。这样就能绕过士兵安全到达大圣堂了。  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
约修亚：        只是去确认一下情况而已，所以我一个人去就够了。所以你在这里等着……  
艾丝蒂尔：      （不快地）我说……  
约修亚：        哎……  
艾丝蒂尔：      我可是游击士哦。能够自己照顾自己，而且我也有自信不会拖你的后腿。你就算再怎么花言巧语，也糊弄不过我的哦。  
约修亚：        艾丝蒂尔，我不是打算这样……  
艾丝蒂尔：      我知道，你不是不相信我。说是担心……大概，也不只是因为这个吧……你是不是已经知道了什么？  
约修亚：        ………………………………  
约修亚：        我的话语已经没什么破绽了，为什么你连这个也能察觉到？  
艾丝蒂尔：      这个……因为我是观察约修亚的第一人嘛。不管怎么说，我都会知道啦。  
约修亚：        ………………………………  
约修亚：        （脸色惨淡）（……到此为止…了吗…………）  
艾丝蒂尔：      哎？  
约修亚：        知道了，我不会阻止你了。已经到指定的时间了，我们赶快去大圣堂吧。  
艾丝蒂尔：      啊……嗯！  
约修亚：        不过……我要你事先做好约定。如果发生什么事情，一定要照我的指示去做。一瞬间的判断失误，说不定就会丧命。  
艾丝蒂尔：      嗯……我知道了。那么我们赶快走吧。  
（两人走出酒店）

  
**——王都格兰赛尔·北街区**

艾丝蒂尔：      啊……！  
（两人躲在一堵墙后，只见街道上到处都是巡逻的士兵）

约修亚：        （巡逻好像已经开始了呢。如果被士兵发现了就会被送回旅馆……尽量避开士兵的巡逻视线，不被他们发现而到达大圣堂。）  
艾丝蒂尔：      （嗯，OK！）  
（两人躲避着巡逻的士兵，沿着墙壁来到东街区，从空港入口前到达对面的墙前，沿着墙壁走，抓住时机穿过马路来到艾德尔百货店前的休息处，贴着百货店的围墙来到另一侧，到达南侧，走到南街区，贴墙走来到王都大门口，穿过大马路来到另一侧，通过文加尔德工房门口后看准时机来到马路另一侧，沿着墙走到西街区，下了左侧的楼梯后抓准时机来到巴拉尔咖啡厅，然后等待士兵巡逻离开后上楼梯来到格兰赛尔大圣堂门口）

  
**——格兰赛尔大圣堂**

艾丝蒂尔：      （高兴）（太好了，终于到了！）  
约修亚：        （不要丧失警惕，艾丝蒂尔……我先进去，你跟在我后面。）  
艾丝蒂尔：      （嗯、好的……！）  
（约修亚先走进大圣堂，艾丝蒂尔随后进入，看到约修亚沉默地看着前方）

约修亚：        ……不好意思，艾丝蒂尔。好像是我搞错了。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
（前方——）

女性的声音：    ……呵呵。你们果然来了。  
（两人走上前，只见说话的人是曾经在艾尔贝周游道救过的修女艾伦）

约修亚：        您是……  
艾丝蒂尔：      你难道是……在周游道遇到过的修女小姐！？  
艾伦：          那个时候真是谢谢你们了。凭那封信的内容就来到这里，你们俩的胆量和智慧真值得嘉许。  
艾丝蒂尔：      那封信，是修女小姐写的啊……可是，你到底为什么要做出这么耐人寻味的事情呢……  
约修亚：        原来如此……终于明白了。原来是您啊。  
艾丝蒂尔：      啊……？  
艾伦：          呵呵……约修亚真是敏锐啊。那么，不好意思……我要把这件闷热的衣服脱掉。  
（艾伦脱下修女的服装，竟然是尤莉亚中尉）

艾丝蒂尔：      （大吃一惊）啊啊！？  
尤莉亚：        我是王室亲卫队独立中队长，尤莉亚·舒华兹中尉。很久不见了。艾丝蒂尔·约修亚。我相信你们一定会来的。  
约修亚：        很久不见了，尤莉亚中尉。自从在卢安的飞艇坪分别之后就没有再见过面呢。  
尤莉亚：        嗯……是啊。呵呵，明明没过多长时间，感觉却像很久之前的事情了。  
艾丝蒂尔：      等、等一下……为什么尤莉亚小姐会装扮成这个样子呢？而且……为什么要把我们叫到这个地方来呢？  
尤莉亚：        我一个一个回答好了。首先，这个装扮……七耀教会和利贝尔王家很久以前就有很深厚的关系了。由于理查德上校的阴谋，我们亲卫队不得不过着逃亡的生活，幸亏得到了教会的诸多帮助。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
尤莉亚：        另外一个问题……叫你们来其实是想拜托你们一件事。如果你们在明天的决赛中获胜，就能被款待入王城参加晚餐会对吧？那个时候，我希望你们能和在格兰赛尔城里的女王陛下会面。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）…………………………  
约修亚：        …………………………  
尤莉亚：        我知道这个请求可能有些自私。但我们现在被王国军通缉中，所以是不可能潜入王城里去的。只能拜托你们了。  
艾丝蒂尔：      （笑）……那个，还真是巧合啊。  
约修亚：        我们就是为了与女王陛下见面才参加这次武术大会的。  
尤莉亚：        哎……？  
（艾丝蒂尔和约修亚向尤莉亚说明了雷斯顿要塞的事情和接受拉赛尔博士的委托要向女王传言的情况。）

尤莉亚：        原来有这样的事啊……啊啊~女神啊。感谢您伟大的慈悲……这样的话，我要拜托你们的事情就只有一件了。希望你们能和深陷困境的陛下好好谈谈。  
艾丝蒂尔：      嗯，本来就打算这么做啊。  
约修亚：        虽然协会有不干涉国家内政的规约，但对目前的事态也是不能袖手旁观的。我们会在允许的范围内尽自己所能去完成您的委托的。  
尤莉亚：        实在是太感谢你们了……那么，你们拿上这个吧。（走上前）  
（得到了尤莉亚的介绍信。）

艾丝蒂尔：      这是……？  
尤莉亚：        这是给城里的女官长希尔丹夫人的介绍信。陛下现在大概还在那些特务兵的严密监视之下……贴身服侍的希尔丹夫人应该能想出办法让你们见到陛下的。  
艾丝蒂尔：      哎~还有这样的人啊。  
约修亚：        我知道了。进城后我们就去找她商量一下吧。  
尤莉亚：        拜托你们了。呼呼……真是羞愧啊。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
尤莉亚：        被那些人设下的无耻奸计陷害，无法守护身边重要的人，这种屈辱……明明向上天发过誓就算拼上性命也要讨伐奸贼、救出陛下……可这次不得不借用你们的力量，这个没用的我还真是可悲啊……  
艾丝蒂尔：      不、不要这样责备自己啊……而且，明天的比赛我们也有输掉的可能性呢……  
尤莉亚：        呵呵……你们一定没有问题的。那个来自东方的武术家也拥有相当厉害的身手……而且不管怎么说，你们毕竟是卡西乌斯上校的孩子啊。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）哎~？ 尤莉亚小姐也认识老爸吗？  
尤莉亚：        卡西乌斯上校作为王国军的智囊，同时又是被称为『剑圣』的最强剑士……从王国军退役之前，受邀但当了士官学校的武术教官。所以，他可是说是我的剑术老师。  
艾丝蒂尔：      真、真是难以置信……老爸明明只使用棒术的啊。  
尤莉亚：        我听说，他退伍成为游击士的时候，就放弃了用剑。这样做不是单单为了杀敌，更是为了坚守自己的信念去惩强扶弱……正因为抱着这样一种精神，所以他选择了棒术作为守护别人的武器。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……棒术原来有这样的含义啊……  
约修亚：        （转向艾丝蒂尔）而且，这种精神已经被你完全地继承下来了呢。我觉的这是你应该引以为荣的东西。  
艾丝蒂尔：      （脸红地看向约修亚）约修亚……  
尤莉亚：        你们是上校培养和锻炼出来的。我相信你们一定会取得胜利的。  
（两人看向尤莉亚）

艾丝蒂尔：      嘿嘿……尤莉亚小姐也这么说了，我也感觉自信更强了呢。  
约修亚：        我们会全力以赴的。  
（突然传来敲门声）

男人的声音：    ……对不起，我们是王都警卫队！作为恐怖活动的应付对策之一，我们正在进行主要设施的巡视工作。很抱歉，这么晚了还来打扰，不过能不能让我们进去呢？  
艾丝蒂尔：      （糟了……）  
尤莉亚：        啊……真是辛苦你们了。请稍等一下，我这就去开门。  
（尤莉亚换回修女装）

尤莉亚：        （祭坛房间那边有通往外面的后门。你们从那里离开吧。）  
艾丝蒂尔：      （知、知道了！）  
约修亚：        （尤莉亚中尉，您也要小心啊。）  
（两人离开大圣堂时，天已经亮起来了，艾丝蒂尔和约修亚躲避着士兵来到东街区艾德尔百货店前的休息处）

  
**——王都格兰赛尔·东街区，休息处**

艾丝蒂尔：      呼……躲避着巡逻的士兵，没想到不知不觉来到这种地方了呢。看起来，这边好像已经没有士兵了……  
约修亚：        嗯……他们好像都撤退了。夜间巡逻也差不多该结束了。我们稍微休息一下就回旅馆吧。  
艾丝蒂尔：      OK！  
（两人在休息处上的椅子上坐了下来）

艾丝蒂尔：      啊~发生了这么多事，脑子还处于不清醒状态呢……  
约修亚：        哈哈……确实。没想到在大圣堂等着我们的人是尤莉亚中尉呢。  
艾丝蒂尔：      啊，对了……约修亚最初认为那个送信的人肯定不是尤莉亚小姐吧？不会是……是我们以前见过的人吗？  
约修亚：        ……那是…………  
约修亚：        （失落的表情）…………………………………  
艾丝蒂尔：      啊……  
艾丝蒂尔：      （笑）对不起，算我没说。犯规了犯规了。  
约修亚：        艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      在约修亚愿意自己说出来之前，是不会问你自己以前经历过的事情的。虽然我一直在注意这个，不过还是不小心忘记了呢  
约修亚：        …………………………  
约修亚：        艾丝蒂尔，我……我，和你一起旅行，觉得自己已经变得坚强起来了……  
艾丝蒂尔：      哎……？  
约修亚：        在同一片天空下生活的各种各样的人，各种各样的人生……无数交织在一起的思念轨迹……每当感受到这些的时候，就似乎找回了自己丢失的东西……这种感觉……真美好。  
艾丝蒂尔：      ……约修亚……？  
约修亚：        ……大概这是错觉吧。尽管如此，我也……我也要感谢和你一起生活的这些日子……这片天空，以及父亲……当然还有艾丝蒂尔……你。  
艾丝蒂尔：      约修亚……  
约修亚：        所以……我们就此约定吧。如果这次的事情能够结束，父亲平安地回来的话……我就告诉你我自己以前种种的经历。  
艾丝蒂尔：      （高兴）真、真的……？  
约修亚：        嗯。就和这片星空做个约定。  
艾丝蒂尔：      （脸红）……………………………  
艾丝蒂尔：      （对着天空大喊）……好，决定了！  
（艾丝蒂尔从椅子上跳起来）

约修亚：        艾丝蒂尔……？  
艾丝蒂尔：      该怎么说呢……沉重的心情一扫而光呢。全部事情结束之后，我也有话想对约修亚说呢。  
约修亚：        哎……啊啊。难道是那个烦恼的事情？  
艾丝蒂尔：      对对，就是那个。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……我已经做好准备了。  
约修亚：        准备……是很让人烦恼的事情吗？那么现在说出来也……  
艾丝蒂尔：      不~行！说那种话，是要挑选时机的。嗯~虽然现在这气氛相当的好  
约修亚：        ？？？虽然不太明白……  
约修亚：        为了我们今天的约定，明天的比赛一定不能输……  
艾丝蒂尔：      那当然了！怎么能让那种家伙们阻碍了呢。  
艾丝蒂尔：      （喊道）看我用少女的力量，把那些特务兵的家伙通通打飞！  
约修亚：        打飞……  
约修亚：        ……呼……  
约修亚：        呼……啊哈哈哈……！你……果然……不愧是父亲的女儿啊……  
艾丝蒂尔：      （不服气）什么呀，这样说真是讨厌呢。我跟那样的不良中年到底有哪点像啦？  
约修亚：        嗯……是啊。明天的决赛，我也有取胜的信心了呢。  
  
（次日）

  
**——罗恩鲍姆酒店·一楼大厅**

（艾丝蒂尔、约修亚、金、奥利维尔聚集在罗恩鲍姆酒店一楼大厅）

奥利维尔：      昨天真是不走运啊。要是回大使馆的时候装成喝醉的样子，就不会被那些士兵诘难了。  
金：            据说，好像是针对恐怖活动的对策，强化夜间巡逻也是没办法的事啊。你们没事吗？  
约修亚：        嗯，昨天早早地就休息了，没有发生什么问题。  
艾丝蒂尔：      而、而且我们还从艾南哥哥那里借到了好东西呢。  
（艾丝蒂尔和约修亚向金和奥利维尔说明了从艾南那里借到另外一把地下水路钥匙的事情。）

金：            （笑）哦哦，这还真是帮大忙了。那个小哥，虽然还很年轻，不过考虑事情都很周到嘛。  
艾丝蒂尔：      这样的话，中午之前我们就去地下水路锻炼一下吧。  
约修亚：        另外一个入口就在竞技场的旁边。  
奥利维尔：      呼，为了我的晚宴，就做一下最后的努力吧。  
  
**——王都格兰赛尔·东街区，王立竞技场**

接待员：        各位，欢迎来到王立竞技场。一旦进去的话，在比赛结束之前就不能再出来了……已经做好准备了吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，没问题了！  
接待员：        知道了。你们的休息室是进入大厅之后，在右边的『苍之组』休息室。那么祝你们胜利。  
  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

艾丝蒂尔：      哈~现在这里只有我们，显得真是宽敞啊。  
约修亚：        这里是为团体竞技、马戏表演等活动而建造的建筑设施啊。以前，好像还曾经举行过人和大型魔兽战斗的表演呢。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊，所以才有这么大的休息室。  
奥利维尔：      虽然和帝都的歌剧院比起来，这里的设施还略显不足……不过这里也有这里的特色，举办一场室外音乐会也不是不可以的。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）这是什么话啊……  
金：            话说回来，今天我们好像来得太早了。仔细想想，只剩一场比赛了，开始时间应该会晚一些。  
艾丝蒂尔：      哎，是这样吗？嗯……就这样只是等着比赛开始，我还是会有点紧张呢……  
约修亚：        那么在比赛开始之前，我们就在场内散散步吧？  
艾丝蒂尔：      （高兴）嗯，好啊。  
艾丝蒂尔：      金先生，奥利维尔。那我们就去散步了。  
金：            好，到时间就赶快回来哦。  
（艾丝蒂尔和约修亚离开苍之组休息室）

奥利维尔：      ……………………………  
金：            （看向奥利维尔）哎。今天这是吹的什么风啊？我还以为你肯定会粘着他们一起去的。  
奥利维尔：      没什么，我只是觉得他们两个之间的气氛稍微有点改变。好像有所进展呢。  
金：            哈哈，你很了解嘛。确实，他们两个看起来在大会上承受着奇怪的压力……不过今天从他们的表情看来，这种压力好像烟消云散了。哎呀，真是羡慕年轻人啊。  
奥利维尔：      不过，他们两个嘛……需要加深感情的地方还有很多呢。如果能有进一步发展的话，相信他们会享受到爱情甜蜜的喜悦。呵呵……看来我善意的讥讽还是挺有效的嘛。  
金：            哎呀哎呀，真是恶趣味……  
  
**——休息室外**

艾丝蒂尔：      ……（哆嗦）  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）怎么了？是不是身体不舒服？  
艾丝蒂尔：      （苦着脸看向约修亚）没什么……只是感觉到有股邪恶的意念……老是把别人的隐私当作自己的乐趣，一想起他那副玩世不恭的模样我就……  
约修亚：        ……呵呵，我大概能想象得出是谁在作怪了。  
  
**——王立竞技场·观众席**

（两人看到许多提前到来的观众，其中包括游击士克鲁茨等四人组、朵洛希以及亚鲁瓦教授）

（与克鲁茨对话）

克鲁茨：        ……………………………  
艾丝蒂尔：      哎……克鲁茨前辈，你怎么了？  
克鲁茨：        （看向两人）哎……啊，是你们啊，终于到了决赛呢，我很期待你们的表现哦。  
艾丝蒂尔：      嗯，看我的吧！不过，克鲁茨前辈，你的脸色好像有点不对劲啊？  
约修亚：        是啊，脸色铁青铁青呢。  
克鲁茨：        没什么……只是从刚才开始就觉得有点头晕。不过奇怪的是……我的身体没有什么事啊……难道是那个时候留下的后遗症……？  
艾丝蒂尔：      后、后遗症……难道是说昨天的比赛吗！？  
克鲁茨：        哈哈，不是不是，是三个月之前的一次事故。那时候我好像执行任务失败了，还弄得自己伤痕累累。  
艾丝蒂尔：      好像执行任务失败了……？  
约修亚：        好像是很模糊的说法啊？  
克鲁茨：        啊啊，不好意思，因为那次事故的记忆确实很模糊。连那是件什么样的工作也完全记不起来。虽然医生说，这是因事故所受的刺激……  
约修亚：        …………………………  
艾丝蒂尔：      （担心地）是这样啊……不过，以这样的状态来参加比赛，不会有事吗？  
克鲁茨：        我刚才已经说了，其实这不是身体上的问题。嗯，跟你们说了一会儿话，我感觉比刚才舒服多了……已经没事了。  
艾丝蒂尔：      是、是吗？  
约修亚：        看起来脸色确实好些了呢。不过……请不要勉强硬撑着啊。  
克鲁茨：        嗯，谢谢。你们今天一定要全力出战获取冠军哦。  
（与其他游击士对话）

库拉茨：        今天大家都来到竞技场为你们呐喊助威。作为游击士协会的代表，你们一定要为荣誉而战哦。  
卡露娜：        啊，你们好。听好，一定要放松，像往常那样出战就行了。就连在气势上也要战胜对手。  
亚妮拉丝：      哟，两位新人。你们决赛的对手相当强劲，不过肯定会有胜算的。我坚信你们一定能够取胜的！我会给你们加油哦。  
（与朵洛希对话）

朵洛希：        （兴奋）啊，是小艾你们啊！真厉害~！你们打进决赛了~！我真是兴奋得都要跳起来了~！  
艾丝蒂尔：      哈哈，别这么激动嘛。  
约修亚：        如果不静下心来集中精神的话，说不定会错过很多精彩的画面哦。  
朵洛希：        哎嘿，不用担心啦。因为我只有在静不下心的时候才能拍下一些好的照片呢~这样才有自然感哦。  
约修亚：        是、是这样吗……  
艾丝蒂尔：      不愧是朵洛希……完全是个另类的天才。  
（与亚鲁瓦教授对话）

亚鲁瓦：        你们好啊，艾丝蒂尔、约修亚。  
艾丝蒂尔：      哎，是亚鲁瓦教授！？  
约修亚：        您也来观看比赛吗……  
亚鲁瓦：        哈哈，因为受了你们好多的照顾嘛。今天是恩人出战决赛的日子，我想无论如何也要来看一看的。  
艾丝蒂尔：      （高兴）嘿嘿，谢谢啦。不过，买决赛的门票肯定花了不少米拉吧？  
亚鲁瓦：        哈哈，那也不是。资料馆的馆长突然有急事，不能前来观看比赛了。所以就把这张票免费转让给了我。  
艾丝蒂尔：      什~么啊，果然还是没付钱嘛。  
亚鲁瓦：        哈哈……真是不好意思。不过，我支持你们的信念是绝对不会输给其他人的。请你们一定要加油哦。  
艾丝蒂尔：      嗯，包在我们身上！  
约修亚：        我们必定全力出战。  
（两人走出看台来到竞技场大厅）

  
**——竞技场大厅**

老人的声音：    哦哦……你们……这不是艾丝蒂尔和约修亚嘛！  
（只见洛连特的克劳斯市长站在大厅中）

艾丝蒂尔：      啊啊，是克劳斯市长！？  
约修亚：        为什么您会在这里……  
（三人会合）

克劳斯：        （高兴）哎呀，真是好久不见了。我听雪拉扎德说了，你们为了成为正游击士在王国各地旅行的事情……这么长时间不见，你们都成熟了不少嘛。  
约修亚：        哈哈……谢谢。  
艾丝蒂尔：      嗯~~ 我自己倒没有什么感觉……市长爷爷还是这么有精神呢。这样我就放心了。  
克劳斯：        哈哈，我可是还不会输给年轻人的哦。对了，你们不是闯进决赛了嘛。所以我不顾这一把老骨头就赶来观看比赛了。  
艾丝蒂尔：      哎，您是为了看比赛从洛连特过来的吗！？  
克劳斯：        不，不是的。其实，是突然收到了格兰赛尔城的晚宴的邀请信。所以今天早上才乘定期船刚刚到达王都。  
艾丝蒂尔：      王都的晚宴！？  
约修亚：        原来如此……是这样啊。那个晚宴， 是不是杜南公爵举办的呢？  
克劳斯：        原来你知道啊？本来我们夫妇是要在诞辰庆典的仪式上出席的，所以最近肯定会来王都……不过突然有一位军队的女性军官来邀请我们参加晚宴会。  
艾丝蒂尔：      （那个女性军官……）  
约修亚：        （一定就是凯诺娜上尉了。）  
克劳斯：        不过，米蕾娜还没有做好旅行的准备。所以没办法，我就一个人先来了。  
艾丝蒂尔：      （有点失望）是吗……米蕾娜奶奶没有来啊。  
约修亚：        对了，市长爷爷。其实，我们说不定也会出席晚宴呢。  
克劳斯：        哦……？  
（约修亚向克劳斯市长说明了因公爵的提案，武术大会优胜者会被招待参加晚宴的事情。）

克劳斯：        原来如此……还有这样的事啊。本来在陛下身体欠佳的时候，不太想出席晚宴什么的……和你们一起的话，也就可以转换一下心情了。  
克劳斯：        （笑）这下子，你们就更必须得赢了。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……嗯，我知道了！  
约修亚：        我们一定会努力，不辜负您的期待的。  
克劳斯：        那么，我就到观众席去了。加油啊。艾丝蒂尔、约修亚。  
（克劳斯离去）

艾丝蒂尔：      没想到克劳斯市长也要出席晚宴啊……那么，梅贝尔市长她们是不是也被邀请了呢？  
约修亚：        很有可能。把这些有权利的官员们集中在一起，是不是有什么重要的事情宣布啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……算了。不管怎么说先把比赛赢下来，只要能参加晚宴，一切不就知道了！  
约修亚：        嗯，也是。我们也该回休息室了吧。 快要到开场的时候了。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了！  
  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

（两人返回苍之组休息室，众人看到观众席上已是人山人海。贵宾席大门打开后，杜南公爵、管家菲利普、理查德上校、凯诺娜上尉走了出来）

艾丝蒂尔：      啊……今天理查德上校也和公爵一起来了啊！  
约修亚：        是啊……是作为公爵的随行人员，顺道来看自己部下的比赛的吧。  
金：            哦，那就是街头巷尾很有人气的王国军情报部的首领啊。仪表堂堂，又有风度，看起来是个相当厉害的人物呢。  
艾丝蒂尔：      （无奈）嗯……这样说也没错。  
奥利维尔：      唔~那个男人……比在柏斯见到的时候更加风度翩翩了呢。哼，真没有办法，只好承认他为我奥利维尔·朗海姆的对手了。  
艾丝蒂尔：      （郁闷地看向奥利维尔）谁也没有要把你当成对手吧。  
约修亚：        ……好像要开始了。  
主持人的声音：  各位……让你们久等了。我宣布，武术大会正式赛，最后的决赛现在开始！  
  
**——王立竞技场·比赛场地**

（只见裁判在竞技场地中央站定）

主持人的声音：  武术大会从预选赛开始已经经过了一个星期的时间……今天终于迎来了最后一场比赛。到底哪一支队伍会获得胜利和荣耀呢……那么下面公布参加决赛的对阵的双方。  
主持人的声音：  南边，苍之组—— 来自卡尔瓦德共和国的武术家。 金选手等四人组！  
主持人的声音：  北边，红之组—— 王国军情报部，特务部队所属。 洛伦斯少尉等四人组！  
（欢呼声）

  
**——王立竞技场·苍之组休息室**

艾丝蒂尔：      好，我们上场吧！  
约修亚：        终于……  
奥利维尔：      哼~ 这次我就认真一回吧。  
金：            不管结果是哭还是笑，这都是战斗的最后时刻了……鼓足干劲上吧！  
  
**——王立竞技场·比赛场地**

（铁门打开，艾丝蒂尔一行人随着观众的欢呼声进入比赛场地，对面是在洛伦斯带领下的3名特务兵）

特务兵A：       （果然比至今为止碰到的家伙看起来都要厉害得多……）  
特务兵B：       （可是，队伍的一半只是稚气未脱的少年少女啊。总之根本不是我们的对手嘛。）  
洛伦斯：        （不要轻敌，那些小孩是游击士协会的人哦。）  
特务兵A：       （哎……）  
特务兵B：       （难道是报告中的……）  
洛伦斯：        （有这种可能，一定不要放松警惕啊。）  
特务兵A：       （……是！）  
特务兵B：       （明白了！）  
艾丝蒂尔：      （不爽）喂喂~怎么叽叽咕咕的~ 你们在偷偷摸摸说些什么呀。  
奥利维尔：      呵，艾丝蒂尔君，不要和那些人介意啦。带着那样的面具，肯定是对自己的脸没有信心啦。因为嫉妒我这艺术般的美貌，偷偷地说些坏话也是没有办法的。  
特务兵A：       你、你说什么！？  
特务兵B：       不要随便乱解释！  
约修亚：        那个……您是叫洛伦斯吧？  
洛伦斯：        怎么了，这位黑发少年？  
艾丝蒂尔：      （惊讶）约修亚……？  
约修亚：        （欲言又止）你的剑法……  
约修亚：        （伤感而迷茫）…………………………  
约修亚：        （平静）不……没什么，总之请多指教。  
洛伦斯：        哼……彼此彼此。  
艾丝蒂尔：      ？？？  
金：            好了，谈话就到这里为止吧。差不多该开始了。  
裁判：          马上开始武术大会的决赛。请两队队员站在初始位置。（后退）  
（比赛选手准备就位）

裁判：          在空之女神的见证下……  
裁判：          双方，准备！比赛开始！  
  
（与洛伦斯小队战斗）

（战斗胜利）

  
（正式赛决胜局，4人拼尽全力，终于将拥有强力剑技、魔法的洛伦斯和3个特务兵打败）

裁判：          胜负已分！苍之组金小组胜利！  
（欢呼声）

特务兵A：       不、不可能……代表精英的特务部队的我们竟然输掉了……  
洛伦斯：        呵呵……还是有两下子嘛……  
艾丝蒂尔：      （高兴地大喊）太好啦~~~！  
约修亚：        赢了……我们赢了吗……  
奥利维尔：      哈啊哈啊……真、真是累啊……  
金：            （看着洛伦斯，皱眉）……………………………  
主持人的声音：  那么，接下来请杜南公爵为优胜小组送上祝福的讲话。  
（杜南来到比赛场地上）

主持人的声音：  代表，金·瓦赛克选手！请上前来。  
金：            好的。（走到杜南面前）  
杜南：          哦哦……走近了看还真是大块头啊……你们东方人都是这么大的体型吗？  
金：            不，只是我自己特殊而已。从小的时候养成良好的饮食习惯和作息习惯，经常锻炼，自然就成这样了。本性不会对事情深入考虑，所以只是体格变大了而已吧。  
杜南：          哈哈哈，原来如此。嗯！我很欣赏你，金选手！现在给你颁发奖金10万米拉和晚宴的邀请函！  
金：            十分荣幸。  
（得到了晚宴请帖。）

（得到奖金100000米拉。）

杜南：          愿这位选手和他的同伴得到空之女神的祝福和光荣！那么，各位亲爱的市民！ 请给优胜者最热烈的鼓掌和喝彩！  
（欢呼声）

  
**——王立竞技场·红之组休息室**

理查德：        呵呵，那些有趣的家伙取得优胜了。  
凯诺娜：        真是的……你也应该知道耻辱了吧，洛伦斯少尉？让那些初出茅庐的小孩子占了上风，实在是给上校的脸上摸黑……平时那种狂妄自大的态度难道都是装出来的吗？  
洛伦斯：        ……抱歉。  
理查德：        哈哈，凯诺娜，不要这么责怪洛伦斯嘛。其实洛伦斯根本就没有使出全力。是我让他这么做的。  
凯诺娜：        哎……！  
理查德：        情报部因为本身的性质，不能这么容易摆脱黑子的角色。就这样让众星云集的小组获得优胜应该是众望所归的吧。  
凯诺娜：        原来如此……看起来公爵大人对那个东方人比我们想象中的更感兴趣呢……说不定想拿回王城当作玩具熊呢。  
理查德：        不过……今年的大会有点遗憾啊。王室亲卫队队长的舒华兹中尉还有摩尔根将军如果能来参加的话，就会更加精彩纷呈了。  
凯诺娜：        呵呵，请不要开玩笑……如果这样的话，上校您亲自参加不是更好吗？那个狂妄的尤莉亚什么的根本连您的一个脚趾头都比不上呢。  
理查德：        哈哈，我可不打算变成这样一个自信家啊。如果洛伦斯使出全力的话，我也不可能是对手的。  
洛伦斯：        ……请不要开玩笑了，上校您实在是太抬举我了。我有幸徒得军人的名号，实际上不过是个身为猎兵的草莽匹夫罢了。  
理查德：        别说得这么谦虚，我理查德对剑法也是小有研究，所以是绝对不会看错人的。在利贝尔王国里，真正能做你对手的也只有那个男人吧？  
洛伦斯：        ………………………………  
凯诺娜：        是指『他』吗……这样下去的话，他的孩子就要进入格兰赛尔城了。要不要采取什么措施？  
理查德：        不用管了，这是杜南公爵定下的事情。现在就算游击士协会出面干涉，也不可能阻止我们计划的进行了。  
凯诺娜：        可、可是……  
理查德：        ……洛伦斯，计划进展得如何了？  
洛伦斯：        现在已经超过90%了，再过一两天应该就可以带上校到最后的地方去了。  
理查德：        好，太好了。  
理查德：        （走上前闭上眼睛）王国的黎明就要来到了。就算背负上叛逆的罪名，也一定要用我这双手开拓未来。  
  
（傍晚）

  
**——王都格兰赛尔·东街区**

艾丝蒂尔：      哈啊~该怎么说呢，真是激烈的战斗啊。那个洛伦斯少尉比想象中还要厉害呢……  
约修亚：        嗯……终于赢了。到现在我还不敢相信呢……  
金：            ……不要满足于此啊。  
艾丝蒂尔：      哎？  
金：            不……没什么。说起来，晚宴就是今天晚上吧。因为会进行到很晚，好像也为我们准备了房间呢。  
奥利维尔：      哎呀哎呀，真是王家典范的服务啊。虽然能和各位社会名流同席，但是总觉得有点拘谨啊……不过可以享受到利贝尔的宫廷料理，我这就赏面应邀参加一下吧。呼~现在只是想象一下，口水也就要流出来了呢~啧啧。（流口水...）  
艾丝蒂尔：      （恶心地）出来了，出来了。  
约修亚：        呵呵，一听到奥利维尔这些话，好像感觉自己什么压力都没有了。  
奥利维尔：      哈·哈·哈。那么我们赶快去吧！到盛情邀请我们的爱与希望的天堂去！  
（远处——）

男性的声音：    ……就这样走吗？  
（众人向声源看去，见到一个穿着军服的男人）

奥利维尔：      （一惊）啊，你是……  
（男人走到奥利维尔身前）

穆拉：          （生气地）你这人啊……我还以为你每天不打招呼就出去是去干什么呢……没想到你根本没考虑到自己的立场就去参加什么武术大会……  
奥利维尔：      （笑）真、真讨厌啊，穆拉。不要作出那样恐怖的表情嘛。微笑才能招福嘛。 笑一个，笑一个  
穆拉：          （生气地大声道）谁作出恐怖的表情了！  
艾丝蒂尔：      （惊讶）（那个制服，难道是……）  
约修亚：        （嗯……是埃雷波尼亚帝国的军服……）  
金：            （嗯……看起来是个很能干的小哥嘛。）  
穆拉：          ……初次见面。我的名字叫穆拉。 是前一段时间来上任的埃雷波尼亚帝国大使馆的武官。我和这个超级大赖皮蛋……唉……算是很久以前认识的吧。  
奥利维尔：      （向大家解释道）就是所谓的『青梅竹马』啦。呵呵，平时总是一幅严肃的面孔，没想到还有这样可爱的地方嘛。  
穆拉：          （受不了了）快·给·我·闭·嘴。  
奥利维尔：      是……（看向穆拉）  
穆拉：          咳，失礼了。看起来……这个大赖皮蛋给你们添了很多麻烦。我代表帝国大使馆向你们道歉。  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊，没什么……也没有什么麻烦啦。在比赛中，奥利维尔的枪法和魔法给予了我们很大的帮忙呢……  
约修亚：        我说，奥利维尔。参加武术大会的事情，你一直瞒着大使馆的人吗？  
奥利维尔：      哈·哈·哈。我没有故意隐瞒啊。只是没有告诉他们罢了。  
穆拉：          （喝道）这不是隐瞒又是什么！算了……过去的事情再说也没用了。赶快回大使馆去吧。  
奥利维尔：      哎……  
奥利维尔：      （慌张）请、请等一下。我们正要去王城应邀出席一场美妙豪华的晚宴呢……  
穆拉：          正因为是美妙豪华的晚宴，所以让你去了我就更加难办了。这段时间，你还是给我老老实实地呆在大使馆吧。  
奥利维尔：      ……真的？  
穆拉：          我从不开玩笑的。  
奥利维尔：      这、这简直是杀人啦~……我全心全意地为晚宴努力到如此地步……  
艾丝蒂尔：      （可怜奥利维尔）确、确实……这样不是有点可怜吗？  
金：            只是出席晚宴，不会有什么问题的吧？  
约修亚：        有什么原因吗？  
奥利维尔：      （高兴）你们，说得太好了！啊啊……『伙伴』是多么美妙的词语……比起某个寡情薄幸的青梅竹马来说简直是温暖太多了。  
穆拉：          ……你们好像还不了解事情的严重程度。仔细想象一下。利贝尔王家主办的晚宴，各地的有权有势的人士齐聚一堂……在那里，有个弄不清楚自己立场的旁若无人的我行我素的大赖皮蛋在捣乱……如果被人知道他是帝国人的时候……  
艾丝蒂尔：      ……………………………  
约修亚：        ……………………………  
金：            ……………………………  
奥利维尔：      等、等一下各位。为什么都突然沉默了呢？  
艾丝蒂尔：      （无奈地）……不好意思，奥利维尔。你那位朋友的担心也很有道理。  
约修亚：        没错，如果在王城的晚宴中也像平常那样胡作非为的话就糟了。  
金：            嗯……说不定会发展成国际问题呢。  
奥利维尔：      （慌张）哇，这么就叛变了！？  
穆拉：          百日战役结束后的第十个年头…………这是个非常微妙的时间啊。忍耐一下吧，奥利维尔。（走上前拉住奥利维尔）  
奥利维尔：      （笑着想讨好穆拉）稍、稍微等一下嘛~ 穆拉先生~隐瞒了真相的事情，我道歉……  
穆拉：          说什么也没用。  
（穆拉把奥利维尔拖回帝国大使馆）

奥利维尔：      我的晚宴~！我的宫廷料理~！  
艾丝蒂尔、约修亚、金：（汗）  
艾丝蒂尔：      （无奈地笑）哎……这样好吗？  
约修亚：        虽然表面上有点可怜……不过他应该想到最后还是这样的，嗯。  
金：            哈哈，算了算了。正所谓『塞翁失马焉知非福』。我们连他的那份也一起享受算了~！  
艾丝蒂尔：      嗯……没办法。那么，我们就打起精神，马上向格兰赛尔城出发吧！  
  
**——格兰赛尔王城**

金：            哦，现在就进城去吗？晚宴结束之后要在城里的客房过夜，明天才能回到街上来。  
艾丝蒂尔：      嗯，我已经等不及想进去看看了！  
金：            哈哈，是吗？那么就把请帖给那边的门卫看看吧。  
艾丝蒂尔：      （紧张）嗯~ 总觉得很紧张呢。  
约修亚：        （笑）没错，像这样被招待进王城的体验，对我们这些普通百姓来说还真是难得啊。  
（艾丝蒂尔和约修亚先走到城门口）

丹：            这里是女王陛下居住的格兰赛尔城。  
阿尔兹：        如果没有事情的话，就请离开这里……哎。  
艾丝蒂尔：      晚上好  
约修亚：        那天麻烦你们了。  
丹：            怎么，原来是你们啊。  
阿尔兹：        你们还呆在王都吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，稍微有点事情。  
约修亚：        今天是因为受到正式邀请才来这里的。  
丹：            正式的……？  
阿尔兹：        邀请……？  
金：            ……是公爵亲自给我们的请帖。（走上前来）  
丹：            哇！？  
阿尔兹：        巨、巨人！？  
金：            给，这就是请帖。  
（交出了晚宴请帖。）

丹：            嗯……  
阿尔兹：       『金·瓦塞克等四人在武术大会获得优胜，特此邀请参加晚宴……』这样啊……你们是武术大会的……  
丹：            我记得，获得优胜的是来自东方的武术家所率领的小组……难道……你们就是那个小组的成员？  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，其实就是这样。  
约修亚：        只不过是帮了点微不足道的小忙而已。  
阿尔兹：        原来如此，是这样啊……你们的事情，我从女官长那里听说了。不过，好像少一个人啊。那一位怎么没有来呢？  
金：            因为有点私事，所以没办法来参加了。出席的只有我们而已。  
丹：            是吗，那真是遗憾啊。算了……现在就让你们进城吧。  
（阿尔兹走到门前向里面通报）

阿尔兹：        武术大会的优胜者，金选手等三人前来光临！开门！  
（城门向两边打开）

艾丝蒂尔：      哇啊……和哈肯大门一样，这个城门也是非常的有魄力啊！  
约修亚：        而且，只有王城才能建造得如此坚固。  
丹：            这是不可能被攻陷的城堡呢。建国以来，虽然亚宁堡没有被外敌突破过……但因为贵族的叛乱，王都数次被卷入战火之中。  
阿尔兹：        那个时候，多亏了这座城堡，王家才得以击退反叛军的进攻，保护了王族成员和避难的人民……有很多这种故事流传下来呢。  
艾丝蒂尔：      哎~有这样的事啊。  
金：            嗯，有悠久历史的国家总会有种种古代的传奇故事。  
丹：            好了，请进吧！ 欢迎来到女王陛下的格兰赛尔城！进去之后，就会有接待人员迎接你们的。  
阿尔兹：        祝你们晚上过得愉快。  
  
**——格兰赛尔城·会客大厅**

艾丝蒂尔：      哇~~~  
约修亚：        虽然知道王城是个很华丽的地方……  
约修亚：        但是，这比至今为止见过的房间都要豪华不知道多少倍呢。  
金：            不只是豪华，还蕴含着历史的传统和壮丽。到处都充满着浓厚的古代王国的传统风格呢。  
女人的声音：    欢迎来到格兰赛尔城。请问你们就是金先生一行人吗？  
（只见凯诺娜上尉和一名侍女走上前来）

艾丝蒂尔：      （苦瓜脸）（哎哎……是凯诺娜上尉……）  
约修亚：        （虽然也不是没有预料到……）  
金：            啊，没错。 我们受了公爵大人的邀请。请问……你是？  
凯诺娜：        呵呵，忘了自我介绍。我是担任格兰赛尔城警卫工作的情报部的凯诺娜上尉。恭喜金先生你们获得武术大会的优胜。我看了你们的比赛，真是威风凛凛、令人叹为观止啊。  
金：            （高兴）哎呀~真是过奖了。我倒觉得，如此年轻美丽的女性能当上军队的上尉才是让人吃惊呢。一定是非常优秀才能做到这样吧。  
凯诺娜：        哎呀……金先生您真会说话。  
凯诺娜：        （眯着眼睛看向艾丝蒂尔和约修亚）哦，这两位不是年轻的游击士吗？  
艾丝蒂尔：      ……！  
约修亚：        …………………  
凯诺娜：        艾丝蒂尔·布莱特，以及约修亚·布莱特。蔡斯事件之后我们就没见过面吧？  
艾丝蒂尔：      ……嗯，是啊。  
约修亚：        确实很久不见了。  
凯诺娜：        虽然很遗憾，不过博士的事件还没有完全解决。博士和他的孙女儿好像被一伙不知名的暴徒绑架了呢。艾丝蒂尔你们有没有这方面的线索呢？  
艾丝蒂尔：      那、那个。一点也不知道呢。  
约修亚：        那个事情交给了正游击士去处理，然后我们就来王都了。之后的事情就没再听说了。  
凯诺娜：        是吗……呵呵。那真是遗憾呢。不过，只要借助情报部的力量，逮捕绑架犯也只是时间上的问题了。就请你们瞧着吧。  
艾丝蒂尔：      （这、这只母狐狸~……）  
约修亚：        （摆出笑脸）我知道了。博士和他的孙女是我们的好朋友，所以请你们一定要把他们救出来。  
凯诺娜：        那是当然的了……好了，晚宴快开始了。这就把你们安排到各自的房间去吧。  
凯诺娜：        （转向旁边的侍女）茜亚小姐……接下来就交给你了。  
茜亚：          是……我会好好照顾客人的。  
凯诺娜：        还有，麻烦你记住一点……不要对这些客人没有礼貌，说些不该说的话。记住了吗？  
茜亚：          是、是的……我明白了。  
凯诺娜：        哼哼，这样就好。  
凯诺娜：        （对艾丝蒂尔一行人）那么各位，希望你们今晚过得愉快。我就此告辞了。  
（凯诺娜离去）

金：            唔~感觉这个女人还不错嘛。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）金先生，你的兴趣真是奇怪啊……那个母狐狸，有什么地方好啊？  
约修亚：        那样的人，是金先生喜欢的类型吗？  
金：            （对着艾丝蒂尔和约修亚笑道）哈哈，只是外表那样而已，但其实本质上还是很纯情的哦。就是这一点最吸引人了。  
艾丝蒂尔：      （无奈）不行了……不管怎么样都好啦。金先生，你真像个大叔呢。  
金：            ……（受到打击）  
茜亚：          （走上前）我、我说……  
（众人看向茜亚）

艾丝蒂尔：      （笑）啊，不要意思~~现在可以带我们去看看房间吗？  
茜亚：          好的……我来带路吧。还没做自我介绍，我是这里的侍女，名叫茜亚。从晚宴开始到明天，由我来照顾你们的起居生活。如果各位客人有什么需要，随时告诉我就可以了。  
金：            啊啊，拜托你了。  
约修亚：        那么，现在带我们去房间吧？  
茜亚：          啊，好的。各位的房间在二楼。  
（茜亚带着三人通过阶梯来到2楼）

艾丝蒂尔：      （突然停下来，大吃一惊）哇~！  
艾丝蒂尔：      那个巨大的吊灯，真是豪华绚丽呢。  
约修亚：        艾丝蒂尔，不要大声喧哗。对了，那边是……？  
茜亚：          是『谒见室』。艾莉茜雅女王陛下就是在这里会见客人的。不过最近一直没有用过……  
约修亚：        ……是这样啊。  
金：            说起来，女王陛下的病情有那么严重吗？不是就要举行诞辰庆典了吗？  
茜亚：          不、不是……最近照顾陛下的是这里的女官长。所以……我不太清楚具体的情况……真、真是不好意思……  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房区域**

（茜亚继续带领三人来到左翼的一个房间前）

茜亚：          这个就是各位晚上可以使用的房间。请进吧。  
艾丝蒂尔：      啊，好的……  
约修亚：        那么我们就不客气了。  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房五号**

艾丝蒂尔：      （看向房间中豪华的摆设）哇……  
约修亚：        能在这种地方过夜，真是做梦也无法想象呢……  
金：            哎呀~真是不错啊，回共和国之后可以当成炫耀的资本了。  
茜亚：          在晚宴开始之前，请各位客人在此等候。  
（三人看向茜亚）

茜亚：          虽然城内允许自由参观，不过因为警卫上的理由，有一些场所是禁止进入的。请不要到那些地方去。  
艾丝蒂尔：      嗯……具体来说哪些地方不能去呢？  
茜亚：          首先是，女王陛下居住的女王宫。就是在王城顶层空中庭园一角建造的小型宫殿。  
艾丝蒂尔：      （向往）空中庭园……听起来感觉十分的美丽呢。  
茜亚：          嘻嘻……诞辰庆典的时候，陛下会在空中庭园的露台上向王都的市民致意。如果只是到空中庭园去的话，我想应该没有什么问题的。还有，其他禁止进入的场所……一楼的亲卫队办公室以及地下的宝物库。  
约修亚：        亲卫队办公室……  
金：            是不是被认定为恐怖分子而受到王国军通缉的那些人呢？  
茜亚：          是、是的……现在，那个办公室正由情报部的人使用。所以不允许进入，请各位客人理解。  
约修亚：        差不多明白了。对了，请问一下出席晚宴的其他客人现在在哪里呢？  
茜亚：          过一会儿，你们就能见到了。大概他们现在正在各自的房间里休息吧。  
约修亚：        是吗……  
艾丝蒂尔：      这样的话，克劳斯市长已经来了吧。  
茜亚：          是的，刚刚才招待过他。那么，我先告退了……如果各位客人有什么事情的话，请到一楼的侍女休息室来找我。  
（茜亚离去）

艾丝蒂尔：      那么……  
（艾丝蒂尔和约修亚趁金没有注意的时候交换了一下眼色。）

（艾丝蒂尔和约修亚看向金）

艾丝蒂尔：      ……我说，金先生。我们想借此机会在城里参观一下……  
约修亚：        晚宴开始之前就会回来。  
金：            哎呀哎呀，刚刚比赛完，你们年轻人真是精力旺盛啊。好，你们去吧。晚宴开始之前，我就在这豪华的房间里小憩一下吧。  
（艾丝蒂尔和约修亚走出房间）

  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房区域**

艾丝蒂尔：      在晚宴开始之前，一定要尽可能多做一些事情。首先要去找尤莉亚小姐所说的希尔丹夫人。  
约修亚：        之后还有时间的话，我们最好去和其他的客人打个招呼。大概，认识的人会很多吧。  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房四号**

（在四号房间里见到正在交谈的克劳斯市长和科林兹校长）

克劳斯：        （高兴地）哦哦，来了吗，艾丝蒂尔、约修亚！  
科林兹：        呵呵，好久不见了。  
艾丝蒂尔：      哎……校长！？  
约修亚：        难道科林兹校长您也被邀请参加今天的晚宴吗？  
科林兹：        是啊，就是乘今天的定期船从卢安赶过来的呢。我已经听克劳斯市长说了，你们赢得了武术大会的冠军啊。乔儿他们听到了肯定也会十分高兴的。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿……谢谢了。  
约修亚：        说起来，我没有想到校长也会被邀请来呢。  
克劳斯：        科林兹校长作为利贝尔首屈一指的贤者，每年都会出席王国会议。被邀请出席晚宴也没有什么奇怪的啦。  
科林兹：        哈哈，说我是贤者，克劳斯市长你真是太过誉了。  
艾丝蒂尔：      嗯……王国会议是什么？  
约修亚：        是为解决整个王国范围内的问题而召开的一年一度的例会。女王陛下、各地区的市长，以及各界的代表人士齐聚一堂，讨论和协商各种各样的问题。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊。那么那么，今天的晚宴邀请的都是这些人啊。  
科林兹：        不……其实连一半都不到。女王陛下身体欠佳，摩尔根将军忙于军务……卢安的戴尔蒙市长也因为那个案件被逮捕了。还有，拉赛尔博士也……  
克劳斯：        和他相关的那个案件，现在还有很多地方没有弄清楚呢。不仅牵扯到王室亲卫队，而且还说是大规模的恐怖组织所为，到底真相是怎样我们现在也很迷惑……真是的，在这种情况下，还有心思召开什么晚宴。  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
约修亚：        ………………………………  
科林兹：        不过，为了确认公爵大人真正的心意，我们也有出席这次晚宴的必要。而且更重要的是……可以借此机会探望和问候女王陛下。  
克劳斯：        嗯，这才是最重要的。来到这格兰赛尔城，却不能拜见陛下这不是很奇怪吗？  
克劳斯：        （笑）而且……也很久没有见到科洛蒂娅公主了。  
艾丝蒂尔：      科洛蒂娅公主……我记得是女王陛下的孙女吧。  
约修亚：        公主殿下也住在格兰赛尔城吗？  
克劳斯：        不，她平常是住在另外一个地方的。不过，听说几天前回到王都来了。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊……嗯~如果有机会，一定要和她见上一面。  
科林兹：        呵呵，如果是你们，肯定能见到她的。  
科林兹：        对了，我说你们俩啊……见到科洛丝了吗？我从她那儿听说了你们约好在王都相见的事……  
艾丝蒂尔：      唔~这个啊，协会还没有通知我们……  
约修亚：        请问校长，她已经来到王都了吗？  
科林兹：        这是肯定的……呼~我有些担心啊……她会不会在回王都之前，先顺路去找特蕾莎院长了……  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房三号**

（在三号房间里见到梅贝尔市长和侍女莉拉）

艾丝蒂尔：      啊……市长姐姐！？  
约修亚：        莉拉小姐也来了啊。  
莉拉：          艾丝蒂尔小姐、约修亚先生……  
梅贝尔：        呵呵，我们又见面了呢。我一直等着你们两个的到来呢。  
艾丝蒂尔：      （高兴）市长姐姐果然也被邀请参加晚宴了。哎，为什么会知道我们要来……？  
梅贝尔：        我是听克劳斯市长说的。你们在武术大会中获得优胜，所以肯定会被邀请出席晚宴。  
梅贝尔：        （不好意思地）啊~如果早知道的话，我就放下所有工作来给你们加油了……  
莉拉：          小姐，话虽这么说……可是，如果这样做的话，小姐自己不是到最后又要非常辛苦了？  
梅贝尔：        呜~我知道啦。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……看来市长姐姐总是忙于公务啊。  
梅贝尔：        真是的，女王陛下暂且不论，那个杜南公爵举办的晚宴，本来就没有什么闲工夫来参加啊……都是因为那个军队的女军官固执地催促让我出席，我也是在没办法之下才来王都的。  
约修亚：        是情报部的凯诺娜上尉吧？  
梅贝尔：        嗯，就是她。表面很有礼貌，但其实不把别人放在眼里，我其实很不喜欢那种人呢。而且最近……也没办法和摩尔根将军取得联系……  
艾丝蒂尔：      那是……  
约修亚：        和哈肯大门那边联系不上吗？  
梅贝尔：        那里守关的士兵老是说『将军不在』，每次都让我吃了闭门羹。好像是为了应对恐怖事件，看来他的工作相当繁忙啊。本来还想能不能在今天的晚宴上见到他呢……看起来好像也没有出席啊。  
艾丝蒂尔：      （担心）是这样啊……  
约修亚：        请问市长您对这件事是怎么看的？在这个时候把各市的市长召集起来召开这样的晚宴……  
梅贝尔：        这个嘛……如果是女王陛下举办的话，应该是要宣布重要的事情吧……不过这次大概只是为了陪杜南公爵打发时间。滥用陛下代理人的特权，让人认为他大权在握而已。  
艾丝蒂尔：      （苦瓜脸）哇~真是精辟啊……  
约修亚：        不过……也有可能不只是为这样的理由。  
梅贝尔：        算了，听说格兰赛尔城的西餐是整个利贝尔王国最棒的……总之，享用完美味的晚餐，探望一下久未见面的女王陛下，然后明天一大早就赶快回柏斯吧。  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房六号**

（两人来到王城右翼，在右手边第一个房间见到玛多克工房长）

玛多克：        哦哦……艾丝蒂尔、约修亚！  
艾丝蒂尔：      工房长先生！您果然也被邀请了呢。  
约修亚：        因为邀请的都是市长级别的人物，所以觉得工房长肯定也会来的。  
玛多克：        你们才是，真没想到能得到武术大会冠军，还被邀请来格兰赛尔城呢。哎呀~不愧是卡西乌斯先生的孩子啊。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……因为得到了很多人的帮助嘛。  
约修亚：        对了，最近这些天有什么动静吗？  
玛多克：        嗯……你们刚出发去王都，情报部的凯诺娜上尉就来了。虽然没办法拒绝出席晚宴，不过关于你们潜入要塞的事，不管怎么说还是瞒过去了。逃走的拉赛尔博士他们好像也没有被军队发现。不过，这种情况再持续下去，被抓住也只是时间上的问题了……  
艾丝蒂尔：      （担心）是吗……  
玛多克：        刚才，我向凯诺娜上尉提出要探望女王陛下的要求，但话音刚落就被她一口拒绝了……果然还是很难直接见面吗……  
艾丝蒂尔：      好像是呢……不过别担心，已经有办法了！  
约修亚：        不管怎么说，一定要把博士的传话带给女王陛下。  
  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

（两人通过右翼来到空中庭园）

艾丝蒂尔：      哇啊~……好美……这里就是王城的空中庭园啊……  
约修亚：        是啊……湖面一览无余，还可以俯瞰格兰赛尔周围的城邑。想来参观的人肯定很多呢。  
艾丝蒂尔：      （无奈）呼~如果不是处于这种关头，本可以好好欣赏这里的景色的……现在还是优先完成任务吧。  
（两人通过空中庭园的台阶来到女王宫前）

艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        看来这里就是女王宫了……  
（两人走上前，女王宫门口2个特务兵把守着宫门）

特务兵A：       唔……你们是什么人？  
特务兵B：       哦……他们是……  
艾丝蒂尔：      没错……我们两个是公爵邀请的客人……  
约修亚：        这里就是陛下居住的女王宫对吗？  
特务兵B：       ……是的。  
特务兵A：       不过这几天陛下的身体欠佳。想要晋见是不行的。  
艾丝蒂尔：      （送上笑脸）这、这样啊~ 没有想到陛下会身体不适呢。这么说来，可得小心照料~才行啊。  
约修亚：        请问一下，科洛蒂娅公主也在里面吗？  
特务兵A：       不，里面是……  
特务兵B：      （转向特务兵A）……喂。  
特务兵A：       哦哦，公主正在细心地看护着陛下。当然也就没有空闲来招呼你们了。  
（女王宫中传来——）

女性的声音：    ……请问，你们在那里做什么呢？  
特务兵：        ！（走开让出过道）  
（一名中年女性走了出来）

特务兵A：       夫人……  
特务兵B：       您这就要回去了吗？  
中年女性：      晚宴很快就要开始了，我得先回休息室准备一下。对了，这两位客人是……？  
特务兵A：       武术大会优胜组的成员。只不过是些游击士罢了，但也还算是邀请的客人吧。  
艾丝蒂尔：      哼，什么叫只不过是游击士……！  
中年女性：      岂能如此无礼！你这就等同于在侮辱邀请客人的公爵大人！  
特务兵：        （慌张）  
特务兵B：       不……我们不是那个意思……  
中年女性：      虽说是由公爵大人邀请而来的，但只要是王城的来访者，就是陛下的客人！这一点是绝对不能忘记的！  
特务兵A：       明、明白了。  
艾丝蒂尔：      （好、好惊人的气势……）  
约修亚：        （难道这个人就是……）  
特务兵A：       可是夫人……他们要想进去是肯定不行的。这一点上校说得很清楚了，您也应该很明白吧？  
中年女性：      ……这个我已经听腻了。非常抱歉，两位客人。因为加强戒备的缘故，所以最近禁止其他人接近女王宫。如果可以的话，晚宴开始之前请在房间里等候好吗？  
艾丝蒂尔：      啊……好、好的。  
约修亚：        明白了。还是这样比较好一些。  
约修亚：        （对着特务兵）……实在是对不起，我们带来了不少麻烦。  
特务兵A：       哼……  
特务兵B：       知道就好，人要知趣。  
中年女性：      （冲着特务兵）……………………（怒视）  
特务兵A：       ……那么这就请回吧。  
（艾丝蒂尔、约修亚随中年女性走下阶梯）

中年女性：      ……他们做出那样丢脸的事，让你们见笑了。真是对不起，还没有自我介绍。 我的名字叫希尔丹。我是这个格兰赛尔城的女管家，主要就是监督侍女的工作。  
艾丝蒂尔：      果然……  
约修亚：        原来您就是希尔丹夫人啊。  
希尔丹：        哦……对不起，请问我们曾经认识吗？  
艾丝蒂尔：      哎……是从别人那里听说的。  
（交出了尤莉亚的介绍信。）

希尔丹：        （一惊）这个笔迹是……  
艾丝蒂尔：      嗯，凭那个笔迹就可以判断是谁写的了。  
约修亚：        这封介绍信以及胸前的游击士徽章就是我们两人身份的证明。  
希尔丹：        我明白了……在这儿不太方便，先回侍女的休息室谈谈吧。到那儿再向你们请教详细的情况。  
  
**——格兰赛尔王城·侍女室**

（侍女室，艾丝蒂尔和约修亚把事情的经过告诉了希尔丹）

希尔丹：        ……你们要说的我都明白了。想要把拉赛尔博士的传话直接禀告给女王陛下吧……就是这件事对吧？  
艾丝蒂尔：      对……就是这样的。如果女王陛下真的是身体不适，我们就再重新想其他的办法……  
希尔丹：        那并不是问题所在……女王宫正处于刚才那些特务兵的24小时监控状态。能够进去的只有公爵大人和上校，以及照料女王的我和一些侍女。  
艾丝蒂尔：      这么说来，想要去见女王果真是非常困难的了……  
约修亚：        怎么办，艾丝蒂尔？看来唯有拜托希尔丹夫人将博士的传话禀告给女王陛下了……  
艾丝蒂尔：      唔~~~ 可是还是直接去和女王谈谈更好……杜南公爵的目的和理查德上校的企图……不清楚的事情还有很多呢。  
希尔丹：        ……艾丝蒂尔、约修亚。我已经有些打算了。晚宴结束之后你们可以再来这里一趟吗？  
艾丝蒂尔：      咦，这么说来……  
约修亚：        我们和女王见面的方法已经有了吗？  
希尔丹：        这么想也是可以的。虽然可能比较困难……但还是有试一试的价值。因为还要做一些准备得工作，所以请等到晚宴结束再来可以吗？  
艾丝蒂尔：      （高兴）好~的，太幸运了！  
约修亚：        我明白了。晚宴一结束就来向您请教。  
希尔丹：        我会等候你们的到来。料理准备完毕之后，晚宴就会立刻开始。你们可以先回房间休息一下。  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房五号**

金：            （从窗前转身看到两人）哟，艾丝蒂尔、约修亚，回来得是不是有些晚呢。就要到晚宴开始的时候了吧？  
（艾丝蒂尔和约修亚走上前）

艾丝蒂尔：      不好意思啊，金先生。东看看西逛逛的就把时间给忘了~而且还和各地的市长谈了许多话哦。  
金：            咦，你们俩之前就认识那些有身份的人物吗？  
约修亚：        洛连特的市长平日就对我们很亲切。其他的几位是我们在旅行途中经过各个城市时认识的。  
金：            原来如此啊。游击士在完成任务的时候，的确有许多结识有身份人物的机会呢。哈哈，这样看来，你们在王国好像相当活跃对吧？  
艾丝蒂尔：      哈哈哈……还没有到那种程度啦。对了，金先生到王都来是因为有什么任务要完成吗？我想，虽说是在别国，但还是照样可以完成相关任务吧？  
金：            是啊，一旦成为了正游击士，就可以去做一些超越国界的任务了……不过预选赛啊，大使馆的手续啊什么的，忙得我连接受任务的时间都没有了。不过，有其他四位游击士在，好像就没有我出场的必要了。  
约修亚：        的确，如果游击士都聚集到一起，大部分事件都可以迎刃而解了。可是，假如都集中在王都的话，其他地方的支部可就人手不足了……  
金：            哇哈哈，说得也是啊。  
艾丝蒂尔：      呼，总觉得到现在才想到这些也用处不大了。雪拉姐现在在洛连特做什么呢……  
金：            之前我也听你们提到过这个名字……那个雪拉姐莫非就是雪拉扎德？  
艾丝蒂尔：      咦……你认识她！？  
约修亚：        是啊，她是我们的前辈，过去一直都在照顾着我们呢。  
金：            （笑）原来如此，竟然是这样。以前她到卡尔瓦德来的时候，我和她曾经有过一面之缘。真羡慕她有一个很好的老师啊，年纪轻轻却见多识广、身手不凡。  
艾丝蒂尔：      （脸红）（他说的那个老师不就是……）  
约修亚：        （笑）（嗯，就是父亲呢。）  
（敲门声，茜亚走进房间）

茜亚：          打扰一下，晚宴已经准备完毕了。现在我带大家过去可以吗？  
金：            哦，我都已经等不及了。  
金：            （高兴）那~么，我们这就去好好享用这顿美餐吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，说起来在比赛之后我的肚子已经饿得咕咕地叫了。  
艾丝蒂尔：      （开心地）走吧~大吃一顿去了  
约修亚：        （汗）我说你们俩啊……还是不要忘记餐桌上的礼仪哦……  
  
**——格兰赛尔王城·餐厅**

（众人来到餐厅中，被邀请参加晚宴的人依次坐在大大的餐桌旁，餐桌旁还空出2个座位）

艾丝蒂尔：      唔……这就是传说中的晚宴吗？可是为什么餐具摆放好了，那些听说非常好吃的料理却没有呢？为什么这些刀子啊叉子啊要这样整整齐齐并排放在一起呢……  
约修亚：        因为这是很正式的晚宴啊。先是凉菜，然后接着才上各种各样的料理。还有就是刀子和叉子要从侧边来拿。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）真麻烦……这就是所谓的餐桌礼仪吧。我还真是有些紧张了呢。  
梅贝尔：        嘻嘻……不用那么在意。因为品尝料理的美味才是最重要的。什么礼仪礼貌的都是其次的哦。  
克劳斯：        对啊对啊。更何况，你们两人对在场出席各位都不是很熟悉的嘛。没有必要那么拘束哦。  
艾丝蒂尔：      （开心）啊，说的也是啊？  
约修亚：        这样一来就没办法了……  
梅贝尔：        （看向金）对了，请问这位先生对于这里的刀子和叉子习惯吗？我听说东方那边主要是使用筷子的。  
金：            哦，您知道得很清楚啊。不过俗话说得好，入乡随俗嘛。虽说用得不好，但还是会一点用刀子和叉子的方法。  
梅贝尔：        啊……很了不起呢。不愧是取得武术大会优胜的武术高手，说起话来都和普通人不同。  
金：            哈哈哈……哪里哪里，小姐您过奖了。  
艾丝蒂尔：      （确实是对美人没有抵抗力呢……）  
约修亚：        （可是我并不觉得他是一个喜好女色的人……）  
玛多克：        话说回来……公爵大人怎么这么慢呢。究竟想要做什么呢？  
克劳斯：        嗯……的确。而且，如果说上座是公爵大人的，那么那边的座位又是给谁的呢？  
科林兹：        是啊……大概，科洛蒂娅公主坐在那里的可能性会比较高……  
（门口传来）

菲利普：        各位……让你们久等了。  
（菲利普走进餐厅）

菲利普：        公爵大人大驾光临。  
（杜南、理查德和凯诺娜走进餐厅）

杜南：          哎呀，诸位亲爱的朋友，让你们等那么久真是不好意思。因为刚才稍稍有点事要协商一下，所以拖延了一点儿的时间。  
杜南：          （向在座的各位介绍）这位是理查德上校，王国军情报部的负责人。为了解决恐怖事件，他日夜操劳、尽心尽力，作为对他工作的奖赏我就邀请他来了。  
理查德：        幸会。我是王国军情报部的亚兰·理查德。承蒙公爵大人的好意，我今天得以有幸参加这次晚宴。这身与场合不相称的军服有些失礼了，但还请允许我与各位同席。  
（杜南和理查德就座，菲利普、凯诺娜分别站在两人身后）

艾丝蒂尔：      （郁闷）（竟、竟然会和上校一起在餐桌上用餐……）  
约修亚：        （虽然猜到了几分，但果然还是有些紧张……）  
（晚宴上）

杜南：          哈~哈~哈，哎呀，愉快愉快。怎么样，梅贝尔市长，格兰赛尔城这里的厨艺怎么样？与柏斯的『安特洛丝餐厅』相比也毫不逊色对吧？  
梅贝尔：        嗯，很精妙的厨艺呢。配上葡萄酒的话可以说是非常完美了，的确是出乎预料的极品佳肴呢。  
杜南：          哈哈哈！既然都这么说了肯定就不是吹牛的了。  
杜南：          对了，你是叫金对吧？东方人对于这些可能会不大合胃口吧？  
金：            哪里，非常美味啊。虽说在下的舌头很迟钝，但也能感觉得出其中蕴含的美味。品味出了利贝尔料理的精髓所在。  
杜南：          嗯嗯，说得好。怎么样啊，两位年轻的游击士？如此豪华的料理还是第一次品尝到吧？  
艾丝蒂尔：      （笑）唔~的确非常非常美味啊。邀请的人就先不论如何，就这个料理来说还真的很美妙……  
杜南：          哈哈哈。 说得好、说得好……啊……？  
杜南：          ……唔？  
约修亚：        （汗，忙笑着打圆场）呵呵，没错没错。实在是十分优秀的料理呢。而且至今为止我们还没有过这样能够和各界名流一起共聚晚宴的机会，说起来还真是有些不习惯呢。承蒙公爵大人您的款待，我们真是感激不尽啊。  
杜南：          哈哈哈。这位小男孩很会说话嘛。不过刚才经管家的提醒，我现在总算是想起来了……你们两个就是曾经在卢安事件中和我见过一面的小孩嘛。缘分这个东西真是奇妙啊。  
艾丝蒂尔：      （无可奈何地笑）哈、哈哈……是~是啊。  
艾丝蒂尔：      （管家没有提醒之前难道自己就不会想起来吗……）  
杜南：          好啊，今晚不醉不归！料理和美酒都是应有尽有，不要有顾虑，诸位想享用就尽管说！  
理查德：        公爵大人……要不我们先告诉大家刚才商量后达成的决定如何？  
杜南：          ……哦哦！对啊，还有这么回事呢。事实上把作为王国代表的诸位集中在这里没有什么别的意思……就是借这个晚宴的机会向大家宣布一件重大的事情。  
克劳斯：        重大的事情……  
玛多克：        这究竟……是什么样的事情呢？  
杜南：          嗯。在此首先由理查德上校来为我说明相关的内容。  
理查德：        ……惶恐之至。  
（理查德上校站起身来）

理查德：        女王陛下身体欠佳，是各位之前已知的事实。不过陛下正在缓缓的康复中，很快就会以往日的姿态与人们见面。  
克劳斯：        哦……这就好啊。  
梅贝尔：        那去探望陛下也是可以的了？  
理查德：        真是抱歉，照陛下的意向，还是希望暂时先谢绝各位的探望。然而，这几天扰乱王都周边秩序的恐怖组织要先予以铲除。这件事成功之后，女王陛下的诞辰庆典才能按期顺利进行。  
科林兹：        嗯……听起来相当有道理。这样能让市民安居乐业、安心生活，能做到的确是值得庆贺的事。不过……想要说的应该不止是这些吧？  
玛多克：        ……是啊，如果只是这样的话，联络我们并说明就可以了的。  
理查德：        呵呵，能察觉到就好啊。女王陛下的健康状况正在恢复，之前也已经说到了……陛下因为这次身体欠佳，所以先前已经做出了一个决定。那个决定就是——  
理查德：        （停顿片刻）艾莉茜雅女王陛下自动退位，让在座的杜南公爵大人继承王位。  
（群惊）

玛多克：        什、什么！？  
梅贝尔：        真、真的吗！？  
艾丝蒂尔：      （约修亚，这是……！）  
约修亚：        （嗯……阴谋终于浮出水面了。）  
杜南：          ……我也感到有些意外，不过女王陛下确实有些力不从心了。这也是陛下迫不得已的决定，一名女性领导经历了诸多动荡的王国长达40年已经是实属不易的事情。所以，陛下打算在诞辰庆典之后，从王国的政务俗事中解放出来……转交王位的继承权的决定就是出于这样的一个原因。  
克劳斯：        竟然……陛下一直为此而深感苦恼……每年见到她的时候都没感觉到，是我们的不对啊……  
梅贝尔：        可、可是……怎能在这样一个觥筹交错的宴席上宣布如此重大的决议呢。冒昧地问一句，您刚才这番话究竟算不算数的？  
杜南：          唔……  
理查德：        哼哼，梅贝尔市长，公爵大人的话毫无信用可言，这就是您的意思吧？  
梅贝尔：        （怒）我、我没有那么说过！倘若女王陛下真的要退位，也只能通过市长的投票来表决王位继承人，我不解的是为何连这项程序都不执行！  
玛多克：        是啊……可以的话，我们想直接向陛下询问一下刚才那些决议。  
杜南：          （慌张）呜、呜~嗯……  
理查德：        各位不解的情绪我很理解。不过还是请冷静下来，暂且先知道就可以了。更进一步来说，女王陛下本人将会在诞辰庆典之时亲自公布这项重大的决议。是真是假到那时就可以见分晓了对吧？  
玛多克：        这、这……  
理查德：        问题在于公布这项决议时会给普通市民带来什么样的影响。为了避免无益的混乱，所以才把各地区的负责人也就是在座的各位召集到这里来传达这项决议……公爵大人也是这么认为的。  
杜南：          咳咳……嗯，就是这样的。  
理查德：        而且陛下如果退位的话，这个消息肯定不止是流传于国内。大陆诸国，尤其是我们最大的威胁埃雷波尼亚帝国肯定会注意到这个变动。正因为如此，在座的各位应该扶植新的国王陛下，如果不团结起来是绝对不行的……特别是在这样一个关键时期即将来临的时刻。  
艾丝蒂尔：      （居、居然说得如此冠冕堂皇……）  
约修亚：        （嗯……好一个煽动者啊。）  
玛多克：        正式的决定可以在诞辰庆典时向陛下直接请示……不过要事先作好心理准备，就是这样对吧？  
理查德：        哼哼……能够理解真是万幸啊。  
克劳斯：        唔~……一旦这件事情落实了，我们日后的工作就有得忙碌了。  
梅贝尔：        是呢……还要向市民们宣布。  
科林兹：        ……我还有一事想请教一下。公爵大人具有王位的继承权这点我也承认……我认为具有同样资格的继承者应该还有另外一位吧？  
杜南：          这、这个……  
理查德：        还有陛下的孙女科洛蒂娅殿下。的确，依据王室典范的规定，她和公爵大人拥有同等资格……但是，毕竟她的年纪尚幼，所以陛下就推选了公爵大人。而且之前也说到过……要一位小姑娘来承担一种女性所不能承担的重责是不可取的。  
杜南：          （高兴）对呀对呀，就是这样的！对了，现在正打算为科洛蒂娅公主寻找良缘佳偶。虽然是非正式的，但是之前其他国家的王族已经提出过了相关的事宜……如果时机成熟的话，准备在今年年中实现这个婚约。  
梅贝尔：        啊……！  
科林兹：        ……唔，您说的话我明白了。这么一来就可以让好事成双了对吧？  
克劳斯：        唔……公主殿下……要此时结婚似乎也太过早了吧……  
金：            ……打搅一下。我问个问题好吗？  
艾丝蒂尔：      （惊讶）金、金先生？  
杜南：          哦……？没关系，但说无妨。  
金：            很抱歉，刚才听到那番话之后，本来作为外人的我们是不应该对此多言的，但是有些问题不能不问。况且我并非是王国的国民。那就是……为何要特地在这样的酒席间发表如此重大的决议？  
理查德：        这是因为取得优胜的几位恰好就是游击士的缘故。陛下退位这个重大的事情也需要拜托你们传达给游击士协会。所以我才给公爵大人提议，让你们参加晚宴来得知这件事。  
金：            原来如此……在利贝尔王国，军队和协会有着良好的关系的传言看来果真不假。  
理查德：        哈哈，和帝国及共和国相比，我国的军力不是很充实。只有携起手来，才能面对苛刻的现实……总之就是这样的，你明白其中的意思了吗？  
金：            呼……明白了。我会把今天从宴席中得知的情况转达给王都支部的。  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房五号**

（晚宴结束，三人返回自己的房间）

金：            哎呀，竟然意外地在晚宴上听到了这么出乎预料的消息。我一来就插入你们国家的谈话，把你们两个吓了一跳对吧？  
艾丝蒂尔：      （着急）那、那是当然的了！要、要不是说得还比较周到的话……  
金：            啊？  
艾丝蒂尔：      （发现说漏嘴）啊，嗯，没什么。可是……真是遗憾啊。虽然特地让舌头沉醉于美味的料理之中，可最后那道菜的精妙还是没能体会。  
约修亚：        （笑）哈哈，不用强求嘛。对了，艾丝蒂尔。去散散步消化一下食物如何？  
艾丝蒂尔：      （没反应过来）咦……？啊啊！对啊，好建议！不错呢~我也想好好呼吸一下外面的新鲜空气了。  
金：            啊~刚才去参观王城各处，这回吃晚饭又要去散步了……想不承认都不行啊，这就是年纪的差异所体现的区别。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，金先生你太夸奖了。  
约修亚：        金先生也一起去走走如何？这个历史悠久的建筑里可供参观的地方还真是不少呢。  
金：            嗯，等我想散步的时候，再到处溜达一下也不迟。我现在要去厨房看看，应该还有一些剩余的食物。  
艾丝蒂尔：      （难以置信地）不会吧……还要打算吃吗？  
金：            （笑）就算是吧，只是想弄点酒菜。王城好像有可以喝酒的小酒吧，待会儿我就去瞧瞧。  
（艾丝蒂尔和约修亚离开房间）

  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房区域**

艾丝蒂尔：      呼~……真是出乎预料的事啊。越来越想见女王陛下，问清楚这到底是怎么回事了。  
约修亚：        首先按照约定去见希尔丹夫人吧。她应该有办法让我们见到陛下的。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的。  
  
**——格兰赛尔王城·会客大厅**

（两人刚从左翼走到会客大厅二楼，突然从楼下传来一个男子的声音。）

男性的声音：    哦，是你们两个啊……  
艾丝蒂尔：      啊……！  
（只见理查德上校和凯诺娜上尉刚走上二楼来）

约修亚：        理查德上校……  
（理查德和凯诺娜走到两人面前）

理查德：        呵呵……艾丝蒂尔和约修亚啊。我们像这样面对面地对话已经不是第一次了吧？  
艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        我们最后一次对话是在戴尔蒙市长被捕之后。不过没有想到上校您还能记得我们。  
理查德：        虽然见面的机会很少，不过你们给我留下了很深的印象。因此我调查了一下，结果让我大吃一惊。没有想到你们竟然是卡西乌斯上校的孩子。  
艾丝蒂尔：      （一惊）这、这件事也知道……  
理查德：        哈哈，情报部可不是浪得虚名的哦。卡西乌斯上校当年在军中时曾给予我多方的照料。正因如此……我实在难以用言语表达我的谢意。  
艾丝蒂尔：      ……………………………  
理查德：        怎么样，我们去稍微谈谈如何呢？我之前就一直想和你们私下聊聊了。  
艾丝蒂尔：      哎哎！？  
约修亚：        ……………………………  
凯诺娜：        对、对不起，上校……不是要去和公爵大人商量相关事宜吗？  
理查德：        稍微迟一会儿也没关系的吧。对了，我们谈话的话，就借里面的谈话实一用吧。我请你们喝不带酒精的鸡尾酒。  
凯诺娜：        只、只是这样的话，那就让我准备吧！  
理查德：        （转向凯诺娜）不，这与你无关。你到公爵那里去，把我要迟一会儿的口信转告给他。  
凯诺娜：        明、明白了……  
凯诺娜：        （生气）……………………（怒视）  
艾丝蒂尔：      （……我好怕怕）  
凯诺娜：        ……那么我就先告辞了。  
（凯诺娜离去）

理查德：        我们这就到谈话室去吧。请跟我来。  
艾丝蒂尔：      啊……  
艾丝蒂尔：      （我说约修亚啊，怎么办好呢？）  
约修亚：        （只有先奉陪一下了……虽说会有些延迟，但只有稍后才去夫人那里了。）  
  
**——格兰赛尔王城·谈话室**

（艾丝蒂尔、约修亚与理查德面对面地坐在桌子前谈话）

理查德：        ……第一次见到卡西乌斯上校时我只是个刚从士官学校毕业的学生。加入王国军之后，我就被分配到他所率领的独立机动部队去了……从那以后，直到他引退的那段日子，我在工作和生活各方面都受到他的照顾。  
艾丝蒂尔：      呵、呵~呵……是这样的啊……嗯，当时我的老爸给上校您留下什么样的印象呢？  
理查德：        用一个词来形容，就是『英雄』。称为『剑圣』也毫不为过的精湛技艺。面对任何战况都可以灵活应对，拥有立体的全方位指挥能力……而且不仅仅是拥有各种战术，还拥有指挥部队的高超战略能力……不管哪一项都无人能及。  
艾丝蒂尔：      （难以置信地）听、听起来总觉得这么厉害的人不像是老爸呢……  
约修亚：        父亲退役和那个『百日战役』是在同一时期吗？  
理查德：        嗯……我当时在卡西乌斯上校的麾下。到现在我都还记得很清楚，他所部署的奇迹般的作战给我们军中将士所带来的热情与兴奋……一说起那个时候的事情，再有多少时间都不够用，以后有机会我会和你们慢慢道来的……但仅凭这些就可以断定一点。那就是——如果那时没有一位叫做卡西乌斯·布莱特的男人，利贝尔就已经被埃雷波尼亚所吞并了。  
艾丝蒂尔：      （吃惊）不、不会吧！？的确有些难以置信……  
理查德：        呵呵，能将难以置信之事化为可能的就是『英雄』。而且他在战争之后很快就退役了，更加拒绝了女王陛下授予的勋章，不让世人知道其威名……至今为止，在一部分军人之中还把卡西乌斯上校的名字作为英雄的代名词。  
艾丝蒂尔：      唔~……  
艾丝蒂尔：      （不服气）那个小气的老爸，这些事情竟然一个字也没根我提起过！  
约修亚：        如果特地和女儿说这番话，也不见得她能听得进去啊。若是责备父亲的话，他也太可怜了。  
艾丝蒂尔：      可、可怜的是我们啊！  
艾丝蒂尔：      （郁闷）……说起来，约修亚你似乎不是很吃惊啊。难道说……刚才那些事情你是都知道的？  
约修亚：        理查德上校是父亲的部下这一点的确不知道……不过……其他的我是知道的。  
艾丝蒂尔：      什、什么~！？这么说约修亚就是共犯了！？  
约修亚：        （笑）太、太夸张了，艾丝蒂尔。我是从别的地方得知的，父亲并没有亲口告诉过我。而且父亲也没必要特地告诉我们这些事情啊。  
艾丝蒂尔：      唔~不太令人信服哦~……真是的……回去之后一定要好好教训他一顿！  
理查德：        呵呵……  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊，那个……  
约修亚：        非、非常抱歉。中途打断了您说话……  
理查德：        哪里……看见你们这样我也稍感安心了。卡西乌斯上校要退役的时候，我曾经打算用尽方法来挽留住他……不过那样的选择，对他来说也许是最合适的。有你们陪伴在他身旁，失去夫人的悲痛一定会逐渐消去的。  
艾丝蒂尔：      理查德上校……  
约修亚：        ……………………  
理查德：        那么……多谢你们能陪我聊一下天。因为公爵大人还在等着我过去，所以我就先告辞了。  
艾丝蒂尔：      啊……好的。  
约修亚：        抱歉，那个……我们完全是在听您的讲话……  
理查德：        不，没那回事。 你们让我得知了我最想知道的。这样一来我就没有什么可以遗憾的了。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
约修亚：        这究竟……  
理查德：        哈哈，最近一段时间我们还会有机会见面的。那时就可以和卡西乌斯上校还有你们一起好好聊聊了……  
（理查德离去）

艾丝蒂尔：      嗯……刚才那个人真的是理查德上校吗？  
约修亚：        我说……你睡迷糊了啊。  
艾丝蒂尔：      可、可是他那样钦佩地说着老爸过去的事情……怎么说好呢……和以往留下的印象不同啊。  
约修亚：        ……的确。 他并不是一个单纯地坏人。可是，抛开这个不提，他肯定是有什么企图的。否则怎么会对父亲的事情了解得那么清楚明白。  
艾丝蒂尔：      嗯……话是这么说……  
约修亚：        丑话先说在前面……把我们这么亲切地找来，也许是处于什么目的……像他那样的情报专家，要想欺骗我们这样的小孩，简直就是易如反掌。  
艾丝蒂尔：      （不服气）你、你敢肯定刚才你说的那些话没有言过其实吗？  
约修亚：        嗯……肯定。防人之心不可无。你只要相信你自己的直觉就可以了。  
艾丝蒂尔：      咦……？  
约修亚：        要做好各种准备，对任何人都不可掉以轻心。这一点也是游击士所要做到的……我认为就是这样了。  
艾丝蒂尔：      …………………………  
艾丝蒂尔：      嗯，我明白了。我会牢记在心的。  
约修亚：        ……谢谢你，艾丝蒂尔。  
艾丝蒂尔：      （笑）什么~呀。约修亚你怎么和我讲起礼来了。接下来我们要立刻赶到希尔丹夫人那里去。  
艾丝蒂尔：      她大概已经等得不耐烦了吧。  
约修亚：        是啊……这就前去女佣的休息室吧。  
  
**——格兰赛尔王城·女佣室**

（希尔丹已经等两人很久了）

希尔丹：        艾丝蒂尔、约修亚。我一直在等你们哦。不觉得迟到了很久吗？  
艾丝蒂尔：      （不好意思地）这个……对不起。刚才不巧被理查德上校抓住了……  
希尔丹：        上校……吗？  
约修亚：        只是谈了一些关于我们父亲过去的事情。与这边的行动无关，请夫人您不用在意。  
希尔丹：        是这样啊……根据尤莉亚的介绍信来看，你们两位是卡西乌斯先生的孩子吧。理查德上校会有一些感慨也是理所当然的事情啊。  
艾丝蒂尔：      那个~请问一下，希尔丹夫人也知道父亲的事吗？  
希尔丹：        曾经作为摩尔根将军副官的卡西乌斯上校经常到王城这里来。他也是去世的王子……也就是陛下的儿子以前的校友。  
艾丝蒂尔：      去世的王子……  
约修亚：        就是科洛蒂娅公主的父亲。  
希尔丹：        嗯，王太子夫妇因为15年前的海难事故而不幸身亡。倘若王子还活着的话，现在这样的局面是不会发生的……  
艾丝蒂尔：      嗯……  
希尔丹：        ……对于已经发生的事情，后悔是没有用处的。夜色已晚，这就准备出发吧。  
希尔丹：        （朝着屋子里的另外一道门）茜亚，过来吧。  
（茜亚从门里走出来）

艾丝蒂尔：      咦，你不是……？  
约修亚：        您是茜亚小姐对吧？  
茜亚：          你、你们好……艾丝蒂尔小姐，约修亚先生。事情我已经知道了。  
希尔丹：        你们完全可以相信这个孩子。公主殿下在城里的时候，就是由这位侍女陪伴在身边的。  
艾丝蒂尔：      公主殿下……就是科洛蒂娅公主吧。  
约修亚：        这样的话就没问题了。  
茜亚：          谢、谢谢……那么这就把准备好的制服拿来试穿一下可以吗？总之小姐您应该会称心的。 丝带啊头饰啊那些细小的方面我都已经准备完毕了。  
艾丝蒂尔：      哎……  
约修亚：        这么说……难道？  
希尔丹：        是啊，艾丝蒂尔如果装扮成侍女的样子就可以进入女王宫了。再把头发的样式改变一下，看守的那些人也就觉察不出来了。  
艾丝蒂尔：      原~来是这~样啊……  
约修亚：        的确，制服可以很好地将个人的特征隐藏起来。用来掩人耳目就再好不过了。  
艾丝蒂尔：      啊~侍女的服饰啊。之前看到过莉拉小姐的着装，觉得那款式很不错呢。既飘逸而又很可爱，行动起来也很方便的样子。  
茜亚：          嘻嘻，如果行动不方便的话，那扫除的时候就麻烦了……  
艾丝蒂尔：      啊，真的是这样吗？  
艾丝蒂尔：      （高兴）那就立刻穿上吧！  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）很开心嘛……蹦蹦跳跳的虽然是可以，但不要在陛下面前失礼哦。这次我是不能和你一起去了。  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）啊，为什么呢？约修亚也换装不就行了吗？  
约修亚：        （沉默了一会，大吃一惊）……咦。  
希尔丹：        艾丝蒂尔，你说什么？  
艾丝蒂尔：      约修亚你在学园祭的舞台剧里扮演的公主不是很好看的嘛。礼服和侍女装不是差不多吗？  
约修亚：        （郁闷）这、这可不是在演戏。和女王陛下见面却身着女装，这实在是有点……  
艾丝蒂尔：      （兴奋地）没关系，没关系。一点都不难看！当时约修亚扮演的公主可是非常美丽哦！  
约修亚：        又、又来了……别开玩笑了。  
约修亚：        （向希尔丹和茜亚求助）希尔丹夫人你们也帮我说说情啊。  
希尔丹：        （仔细打量约修亚）………………………………  
茜亚：          ………………………………  
约修亚：        （汗）我、我说……  
希尔丹：        原来如此……好像的确没有什么问题。茜亚，为公主殿下准备的假发还在吗？  
茜亚：          是、是的……一次都没有使用过呢。如果是长长的黑发，和约修亚先生会很配的哦……  
约修亚：        （十分郁闷）我、我说……  
艾丝蒂尔：      （高兴）三比一，少数服从多数~ 最终的结果已经揭晓  
茜亚：          那就请到这边来。 您的服装已经准备好了……（进入更衣室）  
（艾丝蒂尔拉住约修亚就要往更衣室里拖）

约修亚：        请等一下！我换衣服这件事怎么一句话就……  
（更衣室里传出——）

约修亚：        我知道，我知道啦……衣服什么的由我自己来脱……  
约修亚：        啊……茜亚小姐……还要化妆的啊……！？  
希尔丹：        呼……现在的年轻人啊……  
（不久，茜亚和换好衣服的艾丝蒂尔走出更衣室）

希尔丹：        （吃惊）啊……  
艾丝蒂尔：      您~好。  
艾丝蒂尔：      （原地转了一圈）嗯，怎么样~呢？  
茜亚：          嘻嘻嘻……非常合适呢。  
希尔丹：        从乡村地方到城里不久、活泼开朗的实习侍女……这种解释十分有说服力啊。头发披下来之后，就更不容易被别人察觉到了。不如就到我们这个格兰赛尔城来工作如何？  
艾丝蒂尔：      （笑）游、游击士协会那边还有任务，所以这个就不好意思了……啊，对了。  
艾丝蒂尔：      （看向更衣室方向）喂喂，约修亚。 快点出来吧  
（更衣室内——）

约修亚：        啊……不出来不行吗？  
艾丝蒂尔：      不~行。再喋喋不休的话，我就进去把你拖出来哦。  
约修亚：        我明白了……唉，没办法了……  
（约修亚穿着侍女的衣服走了出来，比女孩子还漂亮……）

约修亚：        （脸红）………………………  
希尔丹：        这衣服和你竟然会……相称到如此惊人的程度。  
艾丝蒂尔：      怎么样，我说过的吧！？约修亚真是的……竟然比身为少女的我还要漂亮，这到底是怎~么回事嘛。  
茜亚：          嘻嘻……我还为他好好地化了妆的哦。  
约修亚：        好了……请不要再说了……  
希尔丹：        嗯……准备完毕了。那么，我现在就带领你们两个去女王宫吧。彻底地把自己当成实习侍女，这一点你们一定要记住。  
艾丝蒂尔：      啊，好的，明白了。唔……终于要见到女王了。  
约修亚：        嗯……到了关键时刻了。集中精力，无论如何也要进入女王宫。  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）噗……你这身打扮配合这样严肃的口气真是天衣无缝啊……  
约修亚：        太、太坏了！什么天衣无缝！我都打扮成这副模样了，你还在取笑我……  
艾丝蒂尔：      对不起~对不起。 不要生气嘛~约修亚最听话的了。下次我请你吃冰激凌~ 总之你就消消气啦  
约修亚：        哼，我又不是你，用零食是不能收买我的。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）我、我什么时候被零食什么的给收买过？  
茜亚：          嘻嘻……真是一对好伙伴呢。  
希尔丹：        时间快来不及了……立刻前往女王宫吧。  
  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

（希尔丹带领约修亚和艾丝蒂尔来到女王宫前，遇到了看守女王宫的那两名特务兵）

特务兵A：       希尔丹夫人……  
特务兵B：       都这么晚了，找陛下还有什么事吗？  
希尔丹：        我把陛下吩咐过要送来的红茶和一些餐具都带来了。陛下被如此限制了自由，所以我的工作也相对多了起来。  
特务兵A：       很忙碌啊……  
特务兵B：       哦……以前没有见过这两个人啊，是新来的侍女吗？  
希尔丹：        公爵大人之前说过要招多一些人手，这两个是新来的实习侍女。今天才进入城里的。  
特务兵A：       哦呵……  
特务兵B：       唔~ 的确好可爱哦。  
艾丝蒂尔：      你、你们好……  
约修亚：        ………………（点头示意）  
特务兵A：       哦……？怎么总觉得这两个人好像在哪里见过呢……  
艾丝蒂尔：      （不好……！）  
希尔丹：        （生气地）对年轻的姑娘那样目不转睛地盯着是什么意思。难道是在动一些歪念头吗？再这样下去的话，我可要向公爵大人和上校抗议了。  
特务兵A：       不、不要这样！  
特务兵B：       我们作为王国军的精英怎么会那样……  
希尔丹：        没有最好。我说，你们好了没有，可以让我们进去了吗？  
特务兵A：       刚才对不起！  
特务兵B：       请进去吧！  
  
**——格兰赛尔王城·女王宫**

艾丝蒂尔：      呼~刚才好紧张。谢谢您，希尔丹夫人，多亏您的及时相助。  
约修亚：        很高明的手腕呢。  
希尔丹：        多谢你们的夸奖。那么……怎么样，在和陛下见面之前先换衣服吧？不用特别在意的，我先带你们去换吧……  
艾丝蒂尔：      没关系，就这个样子可以了……  
约修亚：        （提高嗓音）请务必要带我去换衣服。  
（艾丝蒂尔和约修亚在希尔丹的带领下来到一个房间换回原来的衣服）

艾丝蒂尔：      （开玩笑地）你还真是的，那么害羞干嘛。刚才那样不就很好吗？  
约修亚：        这可关系到我的名誉啊，刚才那个样子是绝对不行的。对了，希尔丹夫人，这个房间莫非是……  
希尔丹：        嗯……就是科洛蒂娅公主的房间。不过她一般不在王城里面居住，所以就没有怎么用过……  
艾丝蒂尔：      咦~是这样的啊。可是……不是说公主殿下在照顾着陛下的吗……  
希尔丹：        …………………………  
约修亚：        那果然也是假消息。  
希尔丹：        详细情况你们就直接询问陛下吧。女王宫的二楼就是艾莉茜雅女王的房间。我们这就去吧。  
（三人来到二楼女王房间门口）

希尔丹：        （敲门）陛下，打扰了。按照之前所说，把艾丝蒂尔和约修亚带来了。  
（房间内传来——）

老妇人的声音：  ……辛苦你了。请进来吧。  
希尔丹：        我明白了。  
希尔丹：        （走向旁边，对艾丝蒂尔和约修亚说）我就在这里等着。那么你们俩就进去吧。  
艾丝蒂尔：      好、好的……！  
约修亚：        打扰了……  
  
**——女王宫，女王房间**

（两人进入女王房间）

艾丝蒂尔：      啊……  
艾莉茜雅女王： （在窗前转过身）呵呵……欢迎你们两位的到来。  
艾莉茜雅：      我的名字叫做艾莉茜雅·冯·奥赛雷丝。利贝尔王国第26代国王。  
（艾丝蒂尔和约修亚走到女王面前）

艾丝蒂尔：      我、我是……艾丝蒂尔·布莱特，游击士协会的准游击士。  
约修亚：        同为游击士协会的准游击士，我的名字是 约修亚·布莱特。初次见面，陛下您好。  
艾莉茜雅：      艾丝蒂尔和约修亚。我真的很高兴能和你们两位见面。没有什么好东西可以款待你们，就以一些茶水微表谢意吧。请吧，我们到那边去慢慢谈。  
（三人坐在桌前，艾丝蒂尔和约修亚把委托的事情告诉了艾莉茜雅女王）

艾莉茜雅：      这样啊……拉赛尔博士竟会卷入这样的事。将一切导力停止的黑色导力器……那样的物品竟然落入了上校手中……  
约修亚：        博士说女王陛下也许会知道理查德上校使用这个黑色导力器的目的。请问……有什么线索吗？  
艾莉茜雅：      ……………………  
艾莉茜雅：      只有一个线索。不过……我想上校应该不会知道那一点。希望那只是我多余的担心就好了……  
艾丝蒂尔：      请问……那个线索是什么呢？  
艾莉茜雅：      ……把这些事情告诉你们也没什么关系。  
艾莉茜雅：      ——数十年前，在这个王都的地下检测出了巨大的导力反应。当时做这项导力调查研究的就是中央工房的拉赛尔博士。  
艾丝蒂尔：      巨大的导力反应……  
约修亚：        所谓王都的地下……就是指地下水路的周边吗？  
艾莉茜雅：      不是，是从比地下水路还要深很多的地方检测出来的。博士认为那是古文明宝藏之地，埋藏着至今仍未失去机能的古代文明遗物。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）古代文明的遗物……  
约修亚：        就是被称为『古代遗物』的古代导力器。其中大部分都像四轮之塔塔顶的装置那样失去了机能……而小部分就像戴尔蒙市长的传家宝那样，还继续保持着机能。  
艾丝蒂尔：      那样的东西在王都地下……啊，这么说那个『福音』就是……  
约修亚：        是用作将古代遗物的机能停止下来的特殊导力器……这种可能性是有的吧？  
艾莉茜雅：      是啊……可是，那个遗物究竟是什么 以及为何会埋藏在那里这些问题至今仍未查明。拉赛尔博士的调查本身也是在非正式的进行当中……如果说上校从某个地方得知了其存在，我认为这也并不是不可能的。  
约修亚：        是这样啊……不管怎么说，所有的事件有可能是因此而引起的。  
艾丝蒂尔：      真是的，稍微想开一点，不要把事情想的那么严峻嘛……总之，只要人们陷入了困境，我们游击士就会立刻出现！无论如何也会阻止上校的！  
艾莉茜雅：      呵呵……真不愧是……卡西乌斯上校的孩子啊。  
艾丝蒂尔：      （吃惊）！！！  
约修亚：        陛下和父亲以前曾经认识吗？  
艾莉茜雅：      他是我去世的孩子的朋友，也是拯救王国的英雄呢。他退役之后，当了游击士还常帮我办事，真是……无论何时都承蒙他的关照啊。  
艾丝蒂尔：      还、还有这回事……  
约修亚：        这我们以前并不知道呢……  
艾莉茜雅：      呵呵，以他的性格来看，你们两个不知道也是比较正常的。假如十年前的战争中，没有他在战场上的奋力拼搏……这个地方还会存在吗？  
艾丝蒂尔：      其实呢，女王陛下……这件事的详细情况我确实不太清楚呢……  
艾莉茜雅：      那么，告诉你们真相的角色，说不定是留给了身为女王的本人……  
艾莉茜雅：      艾丝蒂尔、约修亚。你们两个愿意稍微听一听我这个上了年纪的人讲的故事吗？  
艾丝蒂尔：      啊……好的，那当然啦！  
约修亚：        洗耳恭听。  
（艾莉茜雅女王的讲述开始了）

艾莉茜雅：      这是在十年前的春天发生的事情……  
艾莉茜雅：      埃雷波尼亚帝国的南部发生了一起十分沉痛的事件。因为至今整个事件的起因仍未查明，所以与事件有关的说明就省略了……  
艾莉茜雅：      以这起事件为开端，埃雷波尼亚帝国向利贝尔王国宣战。之后，『百日战役』的苦难岁月就是从那个时候开始的了。  
艾莉茜雅：      就在帝国向王国宣战的同时，帝国军集中大量兵力攻陷了哈肯大门……除了有长城守护的王都格兰赛尔以外，利贝尔整片土地转瞬之间被全部占领了。  
艾莉茜雅：      而且入侵的帝国军的兵力是我们王国军的三倍以上……即使卡尔瓦德要派来援军也来不及……王都被占领也只是时间上的问题。  
艾莉茜雅：      可是开战的两个月之后……处于被动的战局发生了巨大的逆转。利用当时才开发完毕的警备飞艇，王国军将连接各地的关所一一夺回，并且切断了帝国军的联络。接着，以雷斯顿要塞为先发部队，王国军总兵力乘坐水上飞艇出击，将各个地区顺利夺了回来。  
艾莉茜雅：      蔡斯、卢安、柏斯、洛连特……帝国军的补给线被切断了之后，王国军将占领各地的帝国军师团逐个击破。  
艾莉茜雅：      制定这次反攻作战计划的就是 卡西乌斯·布莱特上校——摩尔根将军的得力助手、理查德上校的顶头上司、同时也是你们两个孩子的父亲。  
艾莉茜雅：      此后不久，在游击士协会以及七耀教会的仲裁之下，长达百日的战争也就此宣告结束。可是就在那个时候……卡西乌斯上校失去了他的最爱最重要的人。  
艾莉茜雅：      她就是莱娜·布莱特女士……也是艾丝蒂尔你的母亲。在反攻作战即将胜利的时候，走投无路的帝国军师团为了报复王国军，炮击破坏了作为洛连特象征的钟楼。  
艾莉茜雅：      于是……后面的事情你们都知道了……卡西乌斯上校，甚至连夫人最后一面都没有见到……  
艾丝蒂尔：      （悲伤）……怎么会……  
艾丝蒂尔：      怎么会这样……  
艾莉茜雅：      ……无奈自己制定的作战计划却是导致了夫人死去的原因。因此而深深自责的卡西乌斯上校决定退役，走上了游击士的道路……守护在战争中幸存下来的你的身边……  
艾莉茜雅：      他这样做，外人虽然非常不解，但也是为了用自己双手来保护最亲的人……  
艾丝蒂尔：      笨蛋……爸爸……因为爸爸的过失而导致妈妈的离去什么的……明明不是这样的啊……  
约修亚：        艾丝蒂尔……  
艾莉茜雅：      嗯，是啊……这一切一切的悲剧……都是我这个没有好好保护自己子民的女王的过错。对不起，艾丝蒂尔，我没能保护好你的妈妈……对于此事……请接受我深深的歉意。  
艾丝蒂尔：      没、没有必要道歉呢！女王陛下一直守护着这来之不易的和平……而爸爸他们也在拼死守护着这个国家……妈妈以生命为代价守护了我……这样，我就已经满足了……  
艾莉茜雅：      艾丝蒂尔……谢谢，你的确是个优秀的孩子……能够见到你真是太好了……这是我发自心底的感慨。  
艾丝蒂尔：      女王陛下……  
艾莉茜雅：      不过，正因为如此……正因为如此， 我不希望你们遇到任何危险。无论结局是怎样都好，我都不想让你们再卷入这次的事件。  
艾丝蒂尔：      啊……！可、可是我们俩是受尤莉亚中尉委托来协助女王陛下您的啊……  
艾莉茜雅：      谢谢。你们的好意我心领了。在卡西乌斯上校外出的时候，你们两个孩子万一出了什么事情，身为女王的我只会无法向他交代……因此，请你们回到洛连特的家中，等待你们的父亲回来吧。  
艾丝蒂尔：      可、可是……！  
约修亚：        可是，女王陛下……由父亲取回的、陛下您一直守护着的和平，现在正在经受着严峻的考验。  
艾莉茜雅：      约修亚……  
约修亚：        因为『福音』引起的所有事件……就这样下去的话……上校一旦达成让公爵成为国王的目的，现在的和平会变成如何的样子呢？请陛下您务必要考虑一下。  
艾莉茜雅：      …………………………………  
艾丝蒂尔：      对、对不起，女王陛下……我们两个自从成为游击士以来，就作为爸爸的代理人来完成任务。从那个时候的空贼事件开始，收到了老爸的信、来历不明的包裹，然后就沿着这样的轨迹在各地修行……感觉就好像是老爸在引导着我们来这里和女王陛下见面。  
艾丝蒂尔：      所以……我也有必须守护的东西。这和平的、幸福的每一天……以及这一路上所认识的、关心我、喜欢我的各位朋友……我会用自己的方法来守护着的！就像女王陛下您和妈妈那样……  
艾莉茜雅：      艾丝蒂尔……  
艾莉茜雅：      ……………………  
艾莉茜雅：      的确……和那个孩子所说的一样。  
艾丝蒂尔：      咦……  
艾莉茜雅：      我也终于明白了。我想通过艾丝蒂尔你们向游击士协会委托一些需要解决的事情。  
艾丝蒂尔：      女王陛下……！  
约修亚：        陛下……请您尽管吩咐。  
艾莉茜雅：      委托的内容就是——救出被情报部囚禁的人质。其中还包括我的孙女科洛蒂娅。  
艾丝蒂尔：      啊，公主殿下果然被那些家伙抓到某个地方去了……  
艾莉茜雅：      嗯……现在回想起来……这次的政变是因为我要推选那个孩子为下一任国王而开始的。  
约修亚：        果然不是杜南公爵呢。  
艾莉茜雅：      嗯，虽说杜南是我的外甥，但这个人是个问题诸多的败家子。相比之下，我的孙女虽说不算很成熟，但在很多方面都要出色很多。在考虑了王国的未来之后……我做出的决定就是选择科洛蒂娅公主。  
艾丝蒂尔：      嗯……公主的事情我不是很了解……不过不管怎么说，做出这样的决定肯定是正确的。  
艾莉茜雅：      可是无论何时……这个世界总是倾向于对女性当权持反对甚至是敌对的态度。而且，当年被侵略的历史依旧历历在目，所以这种态度也越来越强硬……国家连续两代都由女性来统治，结果只会导致国力的衰弱……会出现持有这种观点的人物，也不是什么不可思议的事情。  
约修亚：        原来如此……那样的人物就是理查德上校吧？  
艾莉茜雅：      是的。我打算推选科洛蒂娅为下一任国王的想法不知何时被他得知了。于是他就把这件事告诉了杜南公爵，然后发动了这次政变。实际上，他暗中操纵杜南公爵，是为了要把利贝尔打造成一个能与周边大国抗衡的强大军事国家……  
约修亚：        原来如此……终于明白整件事情的全貌了。  
艾丝蒂尔：      打造成强大的军事国家……具体来说他要怎么做呢？  
约修亚：        会有各种各样的做法。例如提高税率、增加军费开支……开发大量具有破坏性的导力兵器……采取大规模的征兵制……甚至能和利贝尔不承认的组织『猎兵团』签订所谓的合法契约……  
艾丝蒂尔：      怎、怎么会……  
艾莉茜雅：      的确，与之类似的要求，理查德上校也曾向我提出过。虽说我知道这也是出自纯粹的爱国心而说的一番话……但是无论怎样，我也不认为这种作法是正确的。  
艾莉茜雅：      要守护一个国家，仅靠强大的军事力量是不行的。以利贝尔的国力，如果迅速地向军械化道路靠近，只会吸引周边敌对国家的警惕，对我国这种生存在两大强国夹缝中的小国是行不通的。  
艾莉茜雅：      （闭眼）所以，只有和周边诸国协调好关系，多做一些善意的互利的外交政策……加强国家之间的技术和经济交流，这样不但可以让全国各地更加繁荣，而且帝国和共和国从国际道义上也找不到任何侵略我国的理由，这才是我们利贝尔真正的生存之道。  
约修亚：        ……陛下所言的确才是真正的道理。  
艾丝蒂尔：      嗯嗯！我也觉得是！  
艾莉茜雅：      但是，上校一口断定这是我自己带有妇人之见的理想论。而且没想到的是……他以科洛蒂娅的安全来要挟我退位。  
艾丝蒂尔：      ！！！  
艾莉茜雅：      大部分掌权者的亲属都被扣押为人质，所以他们都不敢违抗上校的意思。可我是利贝尔的女王，不能因为骨肉之情而出卖国家的未来。话虽然这么说……但那孩子毕竟是我唯一的孙女……我不能见死不救啊。  
艾丝蒂尔：      女王陛下……这件事就请您放心吧！  
约修亚：        您委托的旨意，我们已经清楚地了解了。我们一定会将包括公主殿下在内的所有人质解救出来的。  
艾莉茜雅：      非常感谢……艾丝蒂尔、约修亚。这样一来，我就有和上校相抗衡的保证。  
艾丝蒂尔：      请、请问，就没有其他的委托了吗？还有『福音』那件事……如果现在要帮助女王陛下您逃离这里，我认为也不是不可能的！  
艾莉茜雅：      谢谢你，艾丝蒂尔。不过，即使我离开这里，也不能改变国家如今的局势。这件事究竟与『福音』有着怎样的关联。对此我真的非常在意。所以，我要向上校问清楚他做这些事情的真实意图所在。  
（两人接受了艾莉茜雅的委托后，返回公主的房间换回侍女装）

艾丝蒂尔：      哈……女王陛下真是一位充满魅力和优雅感的女性啊~不但待人和蔼可亲，而且内心又坚强、性格又坚毅……等我到了那个年纪时，也要成为那样有魅力的老奶奶呢。  
约修亚：        （汗）有魅力……不过的确是一位很有一国之主风范的女性呢。  
艾丝蒂尔：      唔……真想这就阻止政变，把女王陛下和公主他们救出来……  
约修亚：        唔……其实这并不属于游击士协会所管辖的范围……不过无论如何，我们也要尽力去完成委托。  
艾丝蒂尔：      嗯……没错。而且，能从女王那里听说到老爸的事迹，简直就像是在做梦一样……还会不会有我不知道的事情冒出来呢？  
（敲门声，门外——）

希尔丹：        艾丝蒂尔、约修亚。你们准备好了吗？  
艾丝蒂尔：      啊，好了。  
（希尔丹走进房间）

希尔丹：        那我们就立刻回休息室去吧。已经过11点了……再过一会儿就是新的一天了。  
艾丝蒂尔：      哇啊，已经这么晚了？  
约修亚：        我们和陛下聊天用了很长时间呢。如果再这么呆下去的话，看守的那些士兵就会觉得怀疑了。  
（三人离开女王宫）

  
**——王都格兰赛尔·空中庭园**

特务兵A：       希尔丹夫人，这就要回去了吗？  
希尔丹：        嗯，是的。总之，我希望你们在陛下面前不要有什么闪失。  
特务兵A：       哦……这么的严肃……不过您请放心，因为我们都是爱国将士。  
希尔丹：        那就没有什么再要拜托的了。那么我们这就告辞了。  
艾丝蒂尔：      再、再~见……  
约修亚：        ……告辞了。  
（三人刚要走下楼梯）

特务兵A：       啊，两位姑娘。  
（两人一惊）

（三人转身看向特务兵）

艾丝蒂尔：      咦……  
特务兵A：       突然想起一件事呢，就是还没有问你们的名字。告诉我们好吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，这个嘛……  
选择莱娜  
特务兵A：       哦……？ 很不错的名字嘛。和你很是般配啊。  
艾丝蒂尔：      啊，那个……谢谢你们夸奖了。  
特务兵B：       那边的那位黑发的姑娘呢？  
约修亚：        （闭眼）……我的名字叫做卡琳。  
特务兵B：       卡琳……好可爱的名字哦。  
约修亚：        （闭眼）多谢夸奖。我对自己的名字也是非常的喜欢呢。  
特务兵B：       是啊……对、对了。我是特务部队的……  
希尔丹：        难道又把我刚才的话当作耳边风了？这种无聊的搭讪方式，就是居心不良的表现。  
特务兵B：       不、我可是……  
希尔丹：        ……………………（怒视）  
特务兵A：       ……请吧，回去的路上请注意安全。  
  
**——王都格兰赛尔·贵宾客房区域右翼**

艾丝蒂尔：      呼……约修亚你可真受欢迎啊。那个家伙一听到约修亚的名字，顿时就两眼放光呢  
约修亚：        （郁闷）哪、哪有那样的事。倒是你啊，装得还真像回事。  
艾丝蒂尔：      我那个时候对着那个家伙，可是一点紧张感都没有呢。呼~不管怎么说~还是觉得有些不够自信啊……  
约修亚：        嗯……？  
（这时，前方的门被打开，里面传出男人的声音）

男人的声音：    嗝……什么人在吵吵嚷嚷的……  
（只见杜南在菲利普的陪同下走了出来）

希尔丹：        公爵大人……  
杜南：          （刚喝过酒，脸色发红）我还以为是谁呢，这不是女管家吗……  
杜南：          （发现艾丝蒂尔和约修亚）哦……怎么，那两个侍女是……  
杜南：          嗝……以前没见过的小姑娘哦……  
希尔丹：        新来的实习侍女，莱娜和卡琳。因为她们对城里还不熟悉，所以我刚才带她们到处走走。  
菲利普：        哦……？  
菲利普：        （看着两人）…………………………………  
艾丝蒂尔：      （啊……注意到了？）  
约修亚：        （……糟糕了。毕竟和这个管家见过几次面，所以被注意到也不奇怪……）  
杜南：          怎么了，菲利普，目不转睛的盯着看……哇哈哈，你这个正经古板的家伙，很少见你有这么出格的表现哦。  
菲利普：        失礼了……因为这位小姐和我的侄女很相似，所以不禁一下子就呆住了。两位小姐，刚才真是非常的抱歉。  
艾丝蒂尔：      啊，没关系。  
约修亚：        请不要介意……  
杜南：          嘿嘿，仔细地再瞧一下，不管哪个都是精选的上等货色啊……尤其是棕色头发的那位，真是极具阳光女孩的气息啊。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）……（鄙视）  
杜南：          至于黑色头发的那位嘛……要是再稍微把腰挺直点就好了……  
约修亚：        （笑）……惶、惶恐之至。  
杜南：          呼，那么……莱娜！我命令你今晚来伺候我！  
约修亚：        ！！！  
艾丝蒂尔：      哎……？  
菲利普：        公、公爵大人！？  
艾丝蒂尔：      （咦，什么叫伺候呢？）  
约修亚：        （唔，该怎么说好呢……）  
希尔丹：        公爵大人，再怎么说，玩笑也开得有些过分了吧……在这个格兰赛尔城工作的侍女全都是诚心服侍女王陛下的。您难道忘记了这一点吗？  
杜南：          我知道、我知道……真是个连玩笑都受不起的大婶。嗝……反正一周之后这个王城就是我的了。嘿嘿嘿……到那时我再来好好享受这番乐趣吧。  
希尔丹：        ……………………………  
菲利普：        公、公爵大人！ 请您说话适可而止！暴饮暴食姑且不论，沉溺女色简直就是岂有此理！我菲利普就算拼了老命，也会阻止大人您做出如此……  
杜南：          （转向菲利普）刚才不是说了只是在开玩笑嘛！够了！今晚赶快回去休息吧！  
菲利普：        公、公爵大人所言极是。大人您的房间就在前面，请您小心脚下慢慢走。  
（杜南向房间走了两步，停下来转身看向艾丝蒂尔）

杜南：          嗯~……对了，莱娜。如果有什么感情上的问题的话，请不用客气，随时来找我商量哦。嘿嘿……身为下任国王的我一定会亲自帮你好好解决的哦。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）啊哈……哈哈……在此先向您谢谢了。  
杜南：          哇哈哈，可爱的宝贝儿。嗯……不错不错！  
（杜南走回房间）

菲利普：        让你们受惊了。大人明天一早起来的时候，就会什么也记不起来的了。请两位小姐放心。  
希尔丹：        ……希望会是如此。  
菲利普：        真是非常的抱歉。夫人、两位姑娘，那我就先告辞了。  
（菲利普返回房间）

希尔丹：        唉，那个当管家的也够辛苦的……几十年来都是那么辛苦地背负着杜南公爵那个累人的负担……  
艾丝蒂尔：      咦……希尔丹夫人和菲利普先生认识吗？  
希尔丹：        在年幼的时候就认识了。可是到了今天，不管在工作方面还是在立场方面都有了距离……  
约修亚：        原来如此……  
艾丝蒂尔：      的确，菲利普先生看起来就是一副饱经沧桑的样子啊。他对公爵被上校唆使这件事好像非常担心的样子呢。  
约修亚：        （看向艾丝蒂尔）很有可能……  
约修亚：        （笑）对了，艾丝蒂尔，看来你也很受男性欢迎嘛。公爵看来很喜欢你呢。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）哼……你好像是在幸灾乐祸啊……啊，对了对了……到底那个『伺候』是什么意思呢？  
约修亚：        （为难）那、那是……  
希尔丹：        艾丝蒂尔。如果你想知道其中的含义，也并不是件十分困难的事情。  
（两人看向希尔丹）

艾丝蒂尔：      啊？  
希尔丹：        ……把耳朵凑过来。  
（希尔丹夫人对艾丝蒂尔说了悄悄话。）

艾丝蒂尔：      （脸红）……………………………  
希尔丹：        ……明白了吗？  
艾丝蒂尔：      （慌张）啊、唔………知道了………  
约修亚：        （无奈）（果然是毫无防备……）  
  
**——王都格兰赛尔·女佣室**

（三人返回女佣的休息室，艾丝蒂尔和约修亚换回原来的服装）

艾丝蒂尔：      希尔丹夫人、茜亚小姐，今天真是太感谢你们了！  
约修亚：        帮了我们大忙啊。  
希尔丹：        哪里，这是身为服侍女王陛下的我理所当然要做的事情。陛下委托的任务就拜托你们了。  
茜亚：          我、我……我也要拜托你们了……请一定要帮我们……把公主殿下救出来啊。  
艾丝蒂尔：      啊……茜亚小姐服侍过公主殿下吗？  
茜亚：          嗯，服侍过……虽然能够照顾她的机会并不多，这是我非常遗憾的地方……但是她把我这种下人当作朋友一样对待，是一位平易近人而又温柔的人呢。当听说她被那些坏人捉去、被囚禁在不知道什么地方的时候，我每天都担心得睡不着觉……  
艾丝蒂尔：      不用担心……我们一定会把她救出来的！  
约修亚：        那我们就告辞了。  
  
**——王都格兰赛尔·会客大厅二楼**

（两人正准备返回自己的房间）

女性的声音：    ……都这种时候了，你们还在哪里做什么啊？  
（众人向谒见室门口看去，只见凯诺娜上尉带领两个特务兵站在门口）

艾丝蒂尔：      啊……！  
（凯诺娜上尉带领两个特务兵走到艾丝蒂尔和约修亚面前）

约修亚：        凯诺娜上尉……  
凯诺娜：        哼哼哼，晚上好。怎么说你们也是贵宾，我还是对你们比较客气的。可要说是孩子晚上出去散步不觉得未免太迟了一些吗？  
约修亚：        很抱歉。因为看见城里有许多新奇的东西，所以稍微迟了一些……  
凯诺娜：        哎呀，那我来问你们了。30分钟以前你们在哪里参观呢？ 我想参考一下，说来听听吧？说来听听呢？  
艾丝蒂尔：      嗯……我们刚才在侍女的休息室。  
凯诺娜：        呵呵……真是老实的孩子呢。算了算了。我不准备再和你们兜圈子了……事实上我已经收到了报告，发现你们两个曾屡次在侍女休息室进出。到那样的地方去参观，难道不是十分可疑的行为吗？  
艾丝蒂尔：      什么……！  
约修亚：        你明知故问，人品也太差了一点吧？  
凯诺娜：        哼哼哼……不错的赞美之词嘛，我先收下了。刚才只是调和一下气氛而已。说吧，去侍女休息室到底做什么？老老实实回答对你们有好处哦。  
约修亚：        那是……  
男性的声音：    喂！艾丝蒂尔、约修亚！原来你们还呆在那里啊~！  
（众人向王宫右翼方向看去，见到拿着个酒葫芦的金）

约修亚：        金先生……  
（金摇摇晃晃地走到众人面前，咕咚咕咚举起酒葫芦喝下很多酒）

金：            （脸色微红地笑）噗啊……好……爽啊！  
艾丝蒂尔：      哇，喝得酩酊大醉的……  
金：            （看向凯诺娜）哦，抱歉。我说你们是和谁在这里呢，原来是和美女军官在一起啊。哎呀啊~ 怎么说都是美妙的邂逅啊。  
凯诺娜：        是、是啊……  
金：            怎么了？我那两个不成器的徒弟给您添了不少麻烦吧？  
艾丝蒂尔：      徒、徒弟……  
凯诺娜：        没有，不过刚才他们竟然屡次出入侍女休息室……出于保卫王城安全的理由，我想问问他们在里面做了些什么。  
金：            哦，原来是这么回事啊。下酒的菜都没有了，所以我叫他们去取了一些来。  
金：            （转向约修亚）喂，约修亚，还有什么可以吃的吗？  
约修亚：        没有了，厨师他们好像已经回去休息了……我又问了侍女她们，虽然她们去找了一下，但下酒菜是的确没有了。  
金：            呼，没办法啦。没有下酒菜就只有忍了……对了……我想到了一个好办法！  
金：            （笑着走近凯诺娜）如果您不介意的话，赏面陪我喝喝酒谈谈心如何呢？哇哈哈~ 美人的笑脸是最好的下酒佳肴啊！  
凯诺娜：        （慌忙后退一步）我、我还有任务在身，恕我无法奉陪了。  
凯诺娜：        （转向艾丝蒂尔和约修亚）刚才的那件事姑且不问……你们现在就回房间去，今晚不准再出来乱走。如果再发现你们有可疑的行动，我会保留调查的权利哦。  
艾丝蒂尔：      知、知道了还不行嘛。  
约修亚：        已经很晚了，我们也该休息了。  
凯诺娜：        哼哼，老实点好。那么……我们这就告辞了。  
（凯诺娜带领2个特务兵离去）

金：            哎呀，这就走掉了……没办法了……我回房间休息去了。  
艾丝蒂尔：      嗯、好的……  
约修亚：        我们也一起回去吧。  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房五号**

（金转头看向两人，脸上已经没有了醉酒的红晕）

金：            哎呀呀……总算用比较擅长的手法蒙混过去了。  
艾丝蒂尔：      哎……！金先生，你不是喝醉了吗？  
金：            那个嘛，只是演演戏而已。我可是一滴酒都没喝过哦。  
艾丝蒂尔：      说谎！明明脸这么红……  
约修亚：        驱动内力，让血气上游，让表面看起来一副喝醉的样子……在东方的武术里，这就是一种名为『气功』的功夫对吧？  
金：            （吃惊）哦，这种功夫你都知道，真是见多识广的年轻人啊。  
金：            （笑）哎呀，刚才看见你们遇到了麻烦，所以我就忍不住叫了你们一声。怎么样，还算帮了点忙吧？  
艾丝蒂尔：      真是的，金先生你啊……有时候也会让人捉摸不透呢  
艾丝蒂尔：      （郁闷）虽说是来帮我们解围的，但着实吓了人家一跳呢。  
金：            哈哈，抱歉抱歉。那么，情况怎么样？  
艾丝蒂尔：      ？？？  
艾丝蒂尔：      什么怎么样呢？  
金：            已经办完了吧。和女王陛下见面的事情。  
（艾丝蒂尔和约修亚大惊）

艾丝蒂尔：      （震惊）怎、怎么会~！？为、为、为什么金先生你知道！？  
约修亚：        难道说这件事您是从艾南先生那里听说的吗？  
金：            协会那个小哥并没有告诉我什么。我只是根据自己的推断，来套你们的话而已。  
艾丝蒂尔：      推、推断……  
约修亚：        ……没有任何的情报，是不可能作出这样的推断的。金先生……请问您究竟知道些什么？  
金：            嗯……也该是把那个东西拿给你们看看的时候了。  
（金将一封信递给了艾丝蒂尔。）

艾丝蒂尔：      一、一封信……？  
约修亚：        这个笔迹是……  
金：            嗯，没错。 你们先拿来读一读吧。然后就知道怎么回事了。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……  
  
>金·瓦赛克阁下敬启。  
久疏问候，身体可好？  
由于事出匆忙，我唯有采取开门见山的方式，万望见谅。  
事实上，连同猎兵团在内的事件 已经朝向帝国方向发展了。  
可是，利贝尔国内似乎正有一股微妙的势力正在滋长蔓延着。若只是交给年轻人去处理，我有些放心不下。因此我想请你帮忙。  
在我外出的时候，请你到利贝尔来， 如果有什么情况发生的话， 就帮帮那些年轻人，可以吗？  
因为你是第一次前往利贝尔，所以顺便游山玩水也是不错的选择。  
女王诞辰庆典前夕，会举办一场允许外国人参加的武术大会，这是一个能了解形势的好机会。  
突然提出这样的请求，或许让你有些为难。不过如果你有空的话，还请帮帮忙。  
女王诞辰庆典之时我会回来，到那时我再一并向你感谢。  
卡西乌斯·布莱特  
另：你也许会有机会见到我的女儿和儿子。  
我让他们在游击士协会实习，当时没有想太多，只是锻炼一下他们。  
如果他们有什么事，还请您助他们一臂之力，帮他们摆脱困境。  
  
艾丝蒂尔：      ……这、这是……  
约修亚：        金先生是受父亲委托来利贝尔的……这么说父亲他现在……正在埃雷波尼亚帝国了？  
金：            嗯，就是这样的。帝国那边的游击士协会似乎遇到了什么困难的情况，所以大人就被调去解决问题了。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）姑且不说这个……关、关键的是金先生嘛，哼哼，你竟然和老爸串通一气！  
金：            串通一气什么的不太好听啊。以前卡西乌斯大人来到我们卡尔瓦德时，我也受到了他诸多方面的关照啊。我一直都想报答他，这封信正好了却了我的心愿。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
约修亚：        请问金先生是什么时候发觉我们是父亲的孩子的呢？  
金：            第一次见面时，看见艾丝蒂尔拿着棍子，我就开始有些注意了……在询问了雾香之后我才确信。  
艾丝蒂尔：      金先生也真是的，之前连一个字也没和我们提起过……我们不知道老爸的行踪，一直都是忧心忡忡的呢。  
金：            这一点我很抱歉。但是从字面上来看，感觉卡西乌斯大人到帝国的行动是一定要保密才行的……话又说回来，看来你们俩已经完成了一件不小的事情对吧？  
艾丝蒂尔：      啊，嗯……我说约修亚，现在说出来已经没问题了吧？  
约修亚：        嗯，既然如此，我们就向您一一道来吧。我们刚刚办完的事情要说起来的话，可是一个很长的故事。  
（艾丝蒂尔他们向金说明了拉赛尔博士的委托以及见到艾莉茜雅女王的事情……之后说明了已经接受了女王的委托，要将被囚禁的科洛蒂娅公主解救出来的事情。）

金：            原来如此啊……听了晚宴上那些话后，我就感觉充满了火药味……好的，为了完成这个委托，也让我助你们一臂之力吧。  
艾丝蒂尔：      咦，可以吗！？  
金：            啊，这是报答卡西乌斯大人恩情的绝好机会呢。请务必让我帮忙。  
艾丝蒂尔：      （脸红）金、金大哥……我、我们俩也请你多多关照了  
约修亚：        再次请您多多关照。  
  
**——格兰赛尔王城某处**

（此时，理查德和洛伦斯带领一群特务兵通过长长的电梯来到一个宽广的区域）

特务兵A：       这、这里是……  
特务兵B：       这、这种地方竟然真的存在……  
理查德：        （向远处望去）呵呵，规模比预想的还要大啊。洛伦斯少尉，带我到最深处去好吗？  
洛伦斯：        明白……不过阁下可能还需稍候片刻。  
理查德：        （微惊）哦……？  
（只见两个机械生物突然从天而下，向众人发动攻击）

特务兵A：       哦啊！  
特务兵B：       机、机械怪物！？  
理查德：        呵呵……是古代的人形兵器啊。  
（理查德和洛伦斯同时出剑，只见两道剑光一闪，两只机械生物应声爆炸。）

特务兵A：       好、好厉害……那样的怪物一刀就……  
理查德：        （看向洛伦斯）呵呵，还是你的反应要快一些啊。如果你真的全力出手，我的确没有什么胜算。  
洛伦斯：        您过谦了。不愧是继承了『剑圣』之技的神速拔剑法……『八月一刀』流『残月式』的真髓，终于可以一睹其风采了。  
理查德：        呼，还不成熟啊。不过，时代正在迅速地远去，不能继续等待不成熟的人停滞不前。不管怎样，也只有靠这笨拙的双手来为王国的明天开拓出一个新天地了……  
理查德：        （走到众名特务兵面前）勇士们啊！用尽全力开辟道路吧！我们所热爱的利贝尔即将迎来光辉的黎明！我期待各位的表现！  
特务兵B：       明白！  
特务兵C：        我们特务兵会团结一致，竭尽全力效忠上校！  
特务兵们：      （齐声）为利贝尔的荣誉而战！  
特务兵们：      （大声）为利贝尔的荣誉而战！  
  
（次日）

  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

（艾丝蒂尔、约修亚和金返回游击士协会向艾南说明情况）

艾南：          我明白当前的状况了……艾丝蒂尔、约修亚。 你们两个做得非常出色。竟然可以接受女王陛下的直接委托……  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊哈哈，只是运气好啦。但是，从现在开始可能就没有那么好的运气了……  
约修亚：        嗯……但绝对不能放弃。  
艾南：          （高兴）既然你们都下了决心，我也就没有什么要说的了。总之，拉赛尔博士的委托已经达成了。这些钱你们今后可能用得上，我这就把报酬交给你们吧。  
（取得了『给艾莉茜雅女王的传话』的报酬。）

艾南：          那么，接下来……金先生。卡西乌斯先生能够把你找来，对于我们而言真是幸运啊。用你那身为A级游击士的实力来全力帮助我们吧。  
金：            啊，当然。这可是报答大人恩德的良机，这样的大事我怎能放任不管呢。我会一直帮忙到底的。  
（艾丝蒂尔和约修亚看向金）

艾丝蒂尔：      （高兴）不愧是金大哥，够爽快！对了……什么叫做A级呢？  
约修亚：        衡量正游击士实力的级别标准。从最低的G级开始到A级为止，共分为七个级别。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）那、那么说A级不就是最高的级别了吗？金大哥……竟然是这么厉害的游击士啊。  
金：            哈哈，我啊，只是处于A级中游水平罢了。而且从整个大陆来说，A级游击士合共20人左右……在其之上，其实还有不公开的S级那样的级别。是解决了国家的重大事件的游击士才能获得的特级游击士称号。整个大陆一共只有四人。  
艾丝蒂尔：      那、那样的人究竟厉害到什么程度，简直完全无法想象啊……  
金：            呼，不管怎么说，你们也不该不知道啊……因为其中之一就是卡西乌斯大人啊。  
艾丝蒂尔：      （一惊）什么！？  
艾丝蒂尔：      （慌忙转向约修亚，不服气地）难、难道说……约修亚你又是已经知道了？  
约修亚：        对不起，其实我是知道的。因为父亲成功解决了五年前发生在共和国的事件。  
艾丝蒂尔：      （无奈）哈啊，又来一个……我算是彻底地服这个老爸了。王国军的上校啦、幕后英雄啦、剑圣啦、S级游击士啦……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）既然老爸这么厉害无比，怎么还不快点回利贝尔，把这次的事件通通给解决掉……  
金：            哈哈，你说得也许没错。如果大人一开始就在这里的话，肯定会在这个事件发展成为政变之前将其阻止的。  
约修亚：        （思索）………………………………  
艾丝蒂尔：      约修亚，你怎么了？  
约修亚：        ……事情有一些奇怪。这一连串的事件都是在父亲外出旅行时发生的。难道他们早就瞄准了父亲外出的机会来制造这起政变吗……我有这样的感觉。  
艾丝蒂尔：      啊……  
金：            唔，大人前往帝国也是这次政变的其中一个环节……就是这个意思对吧？  
约修亚：        ……不，是我有些多虑了吧。那么强的父亲，被人不知不觉就下套的可能性几乎是没有的……除非存在那种可以掌握父亲的行动、并且可以将计就计的人物……  
艾丝蒂尔：      （笑）唔~的确有可能。好比说我吧，如果有人潜伏在我的附近，我是不会那么容易察觉的哦……  
金：            不过，要想钻大人的空子，那个理查德上校是不可能做到的。多半这两个重大的事件偶然产生了重叠吧。  
艾南：          不管怎么说，要想借助作为顶梁柱的卡西乌斯先生的力量看来是不行了。因此，我决定了，游击士协会·王都支部现在开始采取紧急应对制度。  
（三人看向艾南）

艾丝蒂尔：      紧、紧急应对制度……  
艾南：          怎么说这也是女王陛下的直接委托，协会规约第三项——『不对国家主权进行干涉』的桎梏在这个紧要关头就解除掉了……尽管如此，光凭我们国内的协会力量和王国军的战斗力在根本上还是有很大差距的。不止是金先生，在王都的其余所有游击士也都要来助一臂之力才行。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……的确，要和情报部对峙的话，还需要集结更多的战斗力才行。  
艾南：          可以的话，最好能取得国内其他支部的协助……可是现在所有地区的关所和飞艇坪都已经被王国军完全封锁了。以针对恐怖分子的名义。  
艾丝蒂尔：      哎哎！？  
约修亚：        实质上是一道戒严令……  
金：            敌人的行动也终于开始正式化了。  
艾南：          我想，恐怕是打算封锁潜伏中的亲卫队和我们的行动吧。要想救出人质，手中没有充足的战斗力是不行的。  
艾丝蒂尔：      说白了就是只要有实力，然后就是勇往直前不怕挑战对吧！对了，人质被囚禁的地方，有没有什么大致的线索呢？  
艾南：          是啊，我刚才已经想了许多……最有可能的还是『艾尔贝离宫』了。  
艾丝蒂尔：      『艾尔贝离宫』……不就是那座森林中的王家建筑吗？  
约修亚：        可能性比较高。以针对恐怖组织的名义接管那里，其实就是调用了特务兵来监守人质……而且，我认为王族的女性不可能会被监禁在雷斯顿要塞那种地方。  
金：            可对手是军队，我们要有确凿的情报才行。稍有差池的话是不能击败对手的。  
艾南：          嗯……说得也是。不管推测是否属实，先把在王都的其他游击士聚集起来再说吧。等把他们聚集到一起之后，我们再去收集情报如何？据我所知，艾丝蒂尔你们和杂志社的记者比较熟悉对吧？  
艾丝蒂尔：      啊，你是说奈尔吧。的确，在没有什么线索的情况下，还是先问问他们会比较好。  
艾南：          还有，如果可能的话，也请尽量得到潜伏中的亲卫队的协助。我们营救人质的计划，他们肯定会予以全力支持的。  
艾丝蒂尔：      这么说……要和乔装成修女的尤莉亚中尉取得联络才行了。  
约修亚：        上次多亏得到她的帮助才能见到女王，所以这次最好向她报告一下这件事。那我们这就前往大圣堂吧。  
艾南：          在王都的其余游击士有克鲁茨、库拉茨、卡露娜和亚妮拉丝这四位。在酒廊、一般的商店，或者酒店里都可以见到他们。找到的话，就叫他们到这里来集中吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，OK！  
约修亚：        那么我们就立刻出发吧。  
  
### 人质解救作战

**——格兰赛尔西街区·利贝尔通讯社**

（在二楼，朵洛希正在和主编交谈）

朵洛希：        （担心地）主编，真的好奇怪呢~已经两天没有取得联络了呢……  
主编：           嗯，我想那家伙肯定是沉浸在寻找独家新闻的美梦当中了吧……但是，在这个戒严时期不能取得联系的确有些奇怪……  
主编：          （一惊）哦……  
（主编和朵洛希发现艾丝蒂尔一行人的到来）

朵洛希：        （高兴）啊，小艾你们来了啊~！  
艾丝蒂尔：      你好，朵洛希。  
约修亚：        打扰了。  
（三人走上前）

主编：          哦，武术大会的优胜者……先自我介绍一下，我是《利贝尔通讯》的主编。我从奈尔和朵洛希那里听说过你们的事情。你们二位是游击士协会的艾丝蒂尔和约修亚吗？  
艾丝蒂尔：      啊，您好。  
约修亚：        初次见面。《利贝尔通讯》的每一期都给我们带来了不少乐趣呢。  
主编：          哈哈哈。听你这么说我很高兴啊。话说回来，你们是来找奈尔的吗？  
艾丝蒂尔：      啊，是的，可以这么说……  
主编：          我们刚才正在谈起这件事情呢。事实上奈尔他昨天和今天都没有到编辑部来。完全不能和他取得联络。  
艾丝蒂尔：      什么……  
约修亚：        昨天和今天都……我们前天傍晚还在这里和奈尔先生商讨一些事情……  
朵洛希：        （吃惊）真、真的吗~！？  
艾丝蒂尔：      （无奈）什么真的假的啊，给奈尔捎口信的不就是朵洛希你吗？半决赛之后，让我们到这里来向他打听情报。  
朵洛希：        （笑）啊~我想起来了，就~是那件事情~啊。请问请问~ 奈尔前辈那时是怎么说的呢~？他到哪里去了呢~？  
艾丝蒂尔：      好像是有人叫他出去了  
约修亚：        嗯，没错。当时有人发联络叫他出去，于是他就不知道到什么地方去了。  
主编：          你们说的是真的吗？  
约修亚：        是的。大概这就是从那时开始到现在为止他都没有音信的原因吧。  
朵洛希：        （伤心地）怎、怎么会！前辈你不能死啊~！  
艾丝蒂尔：      （头大）哎，不要说那些莫名其妙的话啦！从今天开始定期船也停航了……到昨天为止还是可以通航的，他会不会到别的地方去了呢？  
主编：          已经到空港看过了，在登机名单上没有记载。也就是说……他应该还在王都这里。  
金：            嗯~……你们两个在和那个叫奈尔的记者最后一次见面的时候……那个记者没有提到过，说他得到了什么新闻材料吗？  
（众人看向金）

艾丝蒂尔：      咦……  
金：            现在这种局势。大众传媒也被军队所管制吧。对吗，主编先生？  
主编：          是啊，的确如此。特别是围绕情报部的话题，正处于被层层审批的状态之中。能不能登出来就取决于他们的心情好坏。  
金：            ……在这种状况下，可以报道的新闻自然就少了。可是，作为一个记者，哪怕是有一点新的消息，都想尽快传达给读者。  
约修亚：        原来如此……情报部的管制不成问题，以新的具有话题性的消息为重……关于这个，奈尔先生曾经是提起过什么的对吧？  
艾丝蒂尔：      啊，对了……他曾经谈到过科洛蒂娅公主婚姻的话题。  
金：            哦，晚宴时公爵所说的话……  
主编：          什么？ 奈尔和你们谈到了这件事？如果是真的话，那就是个爆炸性的新闻啊。总算是可以获取一些内幕了啊……  
金：            那个叫奈尔的记者怎么会知道这些事情？不是说与王家无关的人员都不知道这个情报的吗？  
朵洛希：        他可能是从那个在艾尔贝离宫工作的朋友那里打听回来的吧。还有一个不能报道的消息，公主殿下也被恐怖分子列为目标了~因此公主殿下在艾尔贝离宫里面被秘密保护了起来。  
艾丝蒂尔：      ……果然！  
金：            呵呵呵，得来全不费工夫啊。  
约修亚：        难道那天叫奈尔出去的就是他在离宫里面工作的朋友吗……这样一来……奈尔先生在离宫的可能性就很高了  
主编：          是、是吗……也许奈尔为了去采访公主殿下，强行潜入了离宫……然后被士兵发现了，抓了起来……  
朵洛希：        呀~啊！ 奈尔前辈死定了~！  
艾丝蒂尔：      都说了不会死的……但是，如果这是事实的话，他是不会被轻易释放出来的。  
约修亚：        嗯……他和科洛蒂娅公主处于同样境地的可能性比较高。  
主编：          我说年轻人啊……你们究竟知道了些什么？在这个王都……不，在利贝尔究竟发生了什么事，你们不会不知道其中的内幕吧？  
艾丝蒂尔：      唔~对不起。 请恕我们无可奉告。  
约修亚：        奈尔先生的事情，清交给我们游击士协会去办吧。如果的确是被拘捕了，那我们一定会把他解救出来的。  
主编：          太好了……我明白了，拜托你们了。  
朵洛希：        拜、拜托了~！ 小艾~！一定要救救奈尔前辈~！  
艾丝蒂尔：      嗯，交给我们吧！  
  
**——格兰赛尔大圣堂**

（在东南方的祭祀用具室里见到大主教）

卡兰大主教：    哦，你们几位是……  
艾丝蒂尔：      嗯，那个……我们是游击士协会的人。  
约修亚：        请问那位名叫艾伦的修女现在在大圣堂这里吗？  
卡兰：          哦……？这么说，你们就是她的协助者了。  
艾丝蒂尔：      （一惊）咦……！  
约修亚：        ……看来您对情况也相当了解呢。她的委托完成了，我们是来报告的。  
卡兰：          很遗憾，她现在已经不在大圣堂里面了。今天早晨，她给我打了声招呼，然后就自己离开这里了。  
艾丝蒂尔：      到、到哪里去了呢？  
卡兰：          很遗憾，我不清楚。因为我们和王家长期保持着良好的关系，所以这次就让她隐藏在了教会里。不过关于这回的事件，她并没有告诉我详情。很可能是因为不想给教会带来麻烦吧。  
约修亚：        是这样啊……  
卡兰：          不过请放心吧。在离开这里时，她的眼中充满了希望的光芒。绝不是因为穷途末路、自暴自弃而离开的。  
艾丝蒂尔：      听、听您这么一说，我就放心了……可是这么一来，就不能和亲卫队取得联络了呢。  
金：            也只能暂时这样了。 毕竟我们也不是那么容易就能找到他们。暂且只有把亲卫队的事放置在一旁了。  
约修亚：        没办法，也只有这样了。  
卡兰：          看起来，你们好像遇到了很大的困难啊……女神啊，帮助那些自强不息的人吧。只要你们能够全力以赴的话，女神一定为你们指明方向的。  
  
**——王都格兰赛尔·南街区，阳光铃铛酒廊**

（三人找到库拉茨）

艾丝蒂尔：      库拉茨前辈，终于找到你了！  
库拉茨：        哦……优胜组出现了。晚宴后不是在城里住的好好的吗？ 怎么这么快就回来了啊？想必一定是吃了不少美味佳肴吧？  
艾丝蒂尔：      的确是很美味……不过美味的同时事情确是不简单啊。  
库拉茨：        事情确是不简单？  
（艾丝蒂尔他们向库拉茨说明了至今为止发生的事情和女王的委托。）

库拉茨：        …………………………  
库拉茨：        ……喂喂，没搞错吧？  
金：            很遗憾，确实是真的。我可以用我的称号作为担保。  
库拉茨：        『不动』……你所担保的事情肯定是毋庸置疑了……好，我明白了，让我也来帮忙吧。  
艾丝蒂尔：      谢谢你，库拉茨大哥！  
约修亚：        首先要召开作战会议，请到游击士协会去吧。大家都会集中在那里的。  
库拉茨：        明白了，待会儿见！  
（库拉茨离去）

  
**——王都格兰赛尔·南街区，瓦伊斯武器商会**

（三人找到卡露娜）

艾丝蒂尔：      啊，卡露娜姐姐。  
卡露娜：        哦，是你们啊。金大哥也在，到底有什么事呢？  
金：            实际上，发生了一件十分棘手的事情……  
卡露娜：        ……什么？ 究竟是怎么回事。  
（艾丝蒂尔他们向卡露娜说明了至今为止发生的事情和女王的委托。）

卡露娜：        …………………………  
卡露娜：        ……唔……这可不能开玩笑的啊。关所和飞艇坪被封锁，虽然我从其中也嗅出了一些火药味……事情明白了。我该怎么做？  
约修亚：        首先大家要集中在一起，然后商量和制定作战计划。请回游击士协会去吧。  
卡露娜：        知道了。那我就先行一步了。  
（卡露娜离去）

  
**——王都格兰赛尔·东街区，艾德尔百货店**

（三人找到亚妮拉丝）

亚妮拉丝：      啊呀，这不是两位游击士新人和金大哥吗？这么快就从城里回来了？  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊……  
约修亚：        亚妮拉丝小姐，占用你一点时间好吗？  
亚妮拉丝：      什么呢什么呢？有什么好玩儿的事吗？  
艾丝蒂尔：      唔~好玩儿倒是不至于，不过你听了肯定会吓一跳呢……  
亚妮拉丝：      咦……好像不太好玩啊。在这儿站着不好说话，我们到外面的休息处去如何？  
  
**——王都格兰赛尔·东街区，休息处**

（艾丝蒂尔一行人将情况告诉了亚妮拉丝）

亚妮拉丝：      ………啊。  
亚妮拉丝：      …………………  
约修亚：        刚才所说的句句属实，绝非戏言。这是一个非常重要的任务，需要亚妮拉丝小姐你的帮助。  
亚妮拉丝：      ……嗯。抱歉，我头脑有一些混乱了，不太能把握现在的状况。虽然不太明白，但大家是不是要在协会集合呢？  
艾丝蒂尔：      嗯，没错。可以向艾南哥哥询问详细的情况哦。  
亚妮拉丝：      我知道了……！我先去那里等着吧。  
（亚妮拉丝离去）

  
**——罗恩鲍姆酒店·201室**

克鲁茨：        （低头思索）……………………………  
克鲁茨：        那个时候的记忆……后来还是回想起来了一点……模模糊糊的一点都不清晰……  
（艾丝蒂尔一行人走进房间）

艾丝蒂尔：      啊，克鲁茨前辈……！  
约修亚：        太好了，您在这里啊。  
克鲁茨：        （转过身）咦……是艾丝蒂尔和约修亚啊。金先生也在，到底怎么回事了？  
金：            我们几个昨晚到王城里参加了晚宴的这件事情你应该知道吧？在那时，这两位新来的游击士接受了一个非常重大的委托。  
克鲁茨：        非常重大的委托……？  
约修亚：        我们给克鲁茨大哥您说明一下情况吧。  
（说明了至今为止发生的事情和女王的委托。）

克鲁茨：        …………………  
克鲁茨：        ……这是……真的吗？  
艾丝蒂尔：      当然是了。因此我们也需要克鲁茨前辈来帮忙。  
克鲁茨：        （脸色突变）不……我不是说这个。女王陛下的委托的确让我深感震惊……但是，理查德上校得到的那个黑色导力器真的……存在吗……？  
艾丝蒂尔：      ……克鲁茨大哥？你、你怎么了？为什么脸都发青了呢？  
克鲁茨：        （身体剧烈颤抖）呜呜呜……  
（克鲁茨突然痛苦地跪下了。）

克鲁茨：        （呻吟）啊啊啊啊啊啊啊啊……  
克鲁茨：        （惨叫）哦啊啊啊啊啊啊！！！  
艾丝蒂尔：      （大惊）哇啊！  
约修亚：        （讶然）这、这是……  
金：            呼……你们让开一下。  
（艾丝蒂尔和约修亚看向金）

艾丝蒂尔：      咦……  
（艾丝蒂尔和约修亚给金让开一条路，金走上前来到克鲁茨面前）

金：            （运气）嘿咿咿唔唔唔唔唔唔……哈~……  
金：            喝！（猛地向克鲁茨释放力道）  
克鲁茨：        （被震飞）啊！  
艾丝蒂尔：      刚、刚才那是……虽然没有接触到身体，但却听到了啪的一声呢！  
约修亚：        刚才那是气功……虽然没有接触到身体，但可以对肉体直接作用……  
金：            因为事出突然，所以只有采取这种粗鲁的方式。  
（三人走上前查看克鲁茨的情况）

金：            感觉如何？  
克鲁茨：        是啊……对不起，已经没事了。  
克鲁茨：        （站起来）虽然不是全部……但终于回想起来了。如果没有这一震，身体就会不听使唤了……  
艾丝蒂尔：      回、回想起来了什么……？  
克鲁茨：        之前也说过的吧？三个月前的那起事故……  
约修亚：        克鲁茨前辈在任务中失去记忆的事？  
克鲁茨：        是啊……那时有一个人委托我调查黑衣人一伙的事情……然后我夺取了那伙人运送的一个可疑物品。就是那个黑色导力器。  
艾丝蒂尔：      ！！！  
约修亚：        那个委托您的人难道是……  
克鲁茨：        是啊……就是你们的父亲卡西乌斯先生。我急忙把那个导力器用小包裹装着寄给了卡西乌斯先生……到这里为止，之后的我就想不起来了……  
艾丝蒂尔：      这、这么说！寄小包裹的『K』就是……  
克鲁茨：        嗯……就是我。我记得还写了让拉赛尔博士分析这东西的讯息。哦，那个小包裹是你们收到了啊……  
约修亚：        克鲁茨前辈……那之后的记忆呢？把小包裹寄给父亲之后，你又遇到了什么事情呢？  
克鲁茨：        啊……我离开了飞艇坪后，好像听到有人在背后叫我……然后……  
克鲁茨：        （呆滞）………………………………………  
克鲁茨：        不行啊，之后就完全记不起来啊……  
金：            不要太勉强了，记不起来就算了。这样只会增加身体的负担。  
克鲁茨：        ……啊，我明白了……总之，那时的事情我就只能记起这么多了……  
艾丝蒂尔：      可是……到底是谁做出的这种事情……果然和那些特务兵有所关系吗？  
约修亚：        有这种可能性……让阿加特兄深受煎熬的神经性毒药也是这样……看来是开发了特殊的药品然后以此来作为测试。也许是使用了可以让记忆超负荷的药品。  
金：            但这很明显不是使用药物所致。能够在瞬息之间将『方术达人』的记忆抹去，这并不是那些特务兵能做到的。我想对方肯定掌握了失传的心理暗示法术，而且已经将这法术修炼到了登峰造极之境。  
艾丝蒂尔：      让、让人有些毛骨悚然呢。这么说来，空贼的头目和戴尔蒙市长也是被那个人操纵的了。我们也必须小心才行……  
克鲁茨：        抱歉……关键的事情还没有说。陛下委托的事情我知道了，无论如何我也要尽一份力。  
艾丝蒂尔：      可、可是……克鲁茨前辈你的身体行吗？  
克鲁茨：        啊，取回了一部分记忆，感觉轻松了不少啊。就算是为了报这个仇也好，请务必让我尽一份力。  
金：            这样的状况来看已经没问题了。作战会议即将开始了，还请你先回协会稍等一会吧。  
克鲁茨：        我明白了……多谢您刚才的相助！  
（克鲁茨离去）

  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

艾南：          其他的几位游击士已经全部集中起来了。和记者还有亲卫队的人员取得了联络吗？  
艾丝蒂尔：      很遗憾……和他们两方都没能取得联络。  
约修亚：        但必要的情报基本上都收集好了。  
（艾丝蒂尔他们向众人说明了在杂志社和大圣堂打听到的情报。）

艾南：          原来如此……科洛蒂娅公主被囚禁在艾尔贝离宫这一点已经确信无疑了。亲卫队没来虽然很遗憾，但已经知道他们没有被捕，这样已经足够了。  
金：            那么我们这就开始好吗？  
艾南：          嗯……全体人员。 现在开始制定作战计划。  
（众人聚集在协会3楼，艾南向游击士们说明了情况）

艾南：          ……以上所说的就是情报部正在发动的政变的详细情况。根据这些事实，王都支部决定接受女王陛下的委托。  
克鲁茨：        没想到竟然有如此大的阴谋正在进行着……连这种事情都看不穿，真恨自己这样没用啊。  
亚妮拉丝：      虽然之前就觉得那一伙特务兵比较可疑……但我一直认为理查德上校看起来是个好人……  
卡露娜：        非但不是，而且他居然还是空贼事件和戴尔蒙市长事件的幕后操纵者……这不就是在小瞧我们这些游击士吗……  
库拉茨：        如果不给个说法，我们是无论如何也不会接受的……  
艾南：          那么各位，请你们协助我们好吗？  
库拉茨：        那是当然！  
卡露娜：        我会听从吩咐的。  
克鲁茨：        我要让他们……加倍偿还。  
亚妮拉丝：      请让我也加入你们！  
艾丝蒂尔：      哇啊~……这可太好了！  
约修亚：        嗯……的确大家都是很值得信赖的伙伴啊。  
艾南：          接下来就开始制定救出作战计划。  
（众人看向艾南）

艾南：          人质的性命最为要紧，所以不能进行持久战。我们只有采取强行攻入，然后各个击破这种作战方法了。  
库拉茨：        没有时间去探明进攻线路了，看来也只有采取这个办法了。  
卡露娜：        可是要进攻离宫的话，不如分别行动怎么样？  
克鲁茨：        ……佯攻组和突入组，兵分两路行事比较可靠。如果给敌人制造了骚乱的话，就可以吸引敌人的大部分战斗力，然后突入队员就可以乘机冲进去……  
金：            但大家不要忘记了，对手可是王国军中精英级别的情报部特别部队。我想说的是，作战中最好还要有佯攻时的伏击组以及突入时的扰乱组。  
艾丝蒂尔：      咦……这是什么意思呢？  
约修亚：        首先佯攻组佯攻，然后伏击组以逸待劳地痛击追来的敌人……扰乱组给敌人制造混乱，让突入组的行动变得轻而易举。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……可是就我们这几个人，要想那样分配有些勉强啊。  
艾南：          嗯……没办法啊。虽然联络了其他支部，但是由于关所和飞艇坪都被封锁了，那些游击士就来不了这里了。  
艾丝蒂尔：      这样啊……如果这个时候雪拉姐和阿加特他们在就好了……  
艾南：          ……金先生说得很对，只分为佯攻和突入两个组危险性较大。或许只有重新制定其他的方案了。  
（楼下传来——）

女性的声音：    不必了。不足的战斗力由我们来补充  
（只见尤莉亚身穿修女的服装来到3楼）

艾丝蒂尔：      啊……！  
约修亚：        尤莉亚中尉……！  
金：            哦，这位不就是我们在周游道遇见的修女吗？  
尤莉亚：        （走上前来，脱掉修女服装）初次见面，你们好。我是王室亲卫队的中队长，尤莉亚·舒华兹中尉。请让我们亲卫队来协助你们的作战。  
（尤莉亚说明情况）

艾南：          原来如此……您的意思我明白了。包括您在内的八名队员将协助我们的营救作战计划对吧。  
尤莉亚：        我的队员虽然分散潜伏在王都里面。但是他们在一小时之内就能集合到一起。  
艾丝蒂尔：      这、这样就好了，可是……尤莉亚小姐，您是怎么得知我们要去营救人质的呢？  
约修亚：        我们为了转达这个消息到了大圣堂一趟，但是没能见到尤莉亚中尉您的身影。  
尤莉亚：        这样啊……真是对不起。不过我知道你们接受了陛下的委托。而且就在昨天晚上。  
艾丝蒂尔：      昨天晚上！？就是说在我们与女王陛下见面之后？  
尤莉亚：        呵呵……是的。总之，我们拥有连情报部都不知道的特殊联络方法。前来协助你们也是陛下的指示。  
艾丝蒂尔：      （不解）特殊的联络方法？  
尤莉亚：        嗯，该怎么说好呢……  
金：            嗯，这样就行了。总算确保可以分为伏击组和扰乱组了。  
艾南：          是啊，这样一来，作战的成功率就大幅上升了。我们立刻决定人员的分配吧。  
尤莉亚：        明白了。首先是佯攻组……就由我们亲卫队中的四名成员来担任吧。  
库拉茨：        的确，正在被通缉的你们如果现身的话，可以很有效地吸引敌人的注意力。  
尤莉亚：        啊，确实如此。具体来说，就是以在周游道外停放的情报部的特务飞艇为目标。  
艾丝蒂尔：      特务飞艇……就是特务兵乘坐的那个！？  
约修亚：        周游道外围停放有飞艇……  
金：            对了，就是那个封锁住不让人进去的所谓军事禁区……  
尤莉亚：        据我调查，有数名特务兵是经常在那里看守的。对那里展开进攻后，与离宫保持联络的支援部队就会朝着那里赶去。  
亚妮拉丝：      啊，原来如此……那个支援部队就是伏击组要攻击的目标对吗？  
克鲁茨：        这样的话，伏击组就由我们四人来但当吧。  
库拉茨：        没错，在执行剿灭魔兽的任务时就已经习惯了森林里的战斗！  
卡露娜：        我们之中也有用枪作为兵器的……真是再合适不过了。  
艾南：          确实是人尽其才啊。接下来是扰乱组和突入组……  
尤莉亚：        和佯攻组一样，扰乱组就由亲卫队成员但当吧。由他们将特务兵的注意力吸引过来。  
艾丝蒂尔：      ……这么说……  
约修亚：        我们就是突入组了，负责解救人质对吧。  
金：            （转向艾丝蒂尔和约修亚）大家各自的行动都是为我们这最重要的角色所做的准备工作。一定要鼓足干劲啊。  
艾丝蒂尔：      （紧张）话、话是这么说，可多少还是感觉有压力呢……  
尤莉亚：        呵呵……不用担心那么多。  
卡露娜：        不管怎么说，你们都是武术大会的优胜组对吧。  
克鲁茨：        大部分敌人都是奈何不了我们的。你们只需要考虑救出人质这一点就可以了。  
艾丝蒂尔：      尤莉亚中尉……各位前辈……  
约修亚：        并不是只有我们参与营救人质哦。集合大家的力量一定没问题的。  
艾丝蒂尔：      嗯……！好的！大干一场吧！  
金：            哦哦，很有干劲嘛。  
艾南：          作战会议到此结束。  
（众人看向艾南）

艾南：          作战计划今夜执行……希望各位能巧妙借助这个黑夜取得成功。一旦开始作战，就没有机会回到市区了。趁这段时间，把缺少的东西补充齐备如何？  
艾丝蒂尔：      啊，说得也是呢。  
尤莉亚：        我这就去和潜伏在王都的部下联络。  
约修亚：        那么我们就暂时先分头行事吧。  
（三人作好战前准备，来到协会）

艾南：          哦，是你们。一旦开始作战，就没有机会回到市区了。已经准备完毕了吗？  
艾丝蒂尔：      嗯！准备好了！  
艾南：          好的。那么就请在此等候，时间一到就开始作战。  
  
（夜晚）

  
**——艾尔贝周游道**

（游击士们来到了集合点处）

艾丝蒂尔：      嗯……这里就是集合点吧？  
约修亚：        在琥耀石的石碑旁的休息场所和这里完全符合。问题是，尤莉亚中尉他们还没来啊……  
（不远处——）

尤莉亚：        ……请不用担心。  
（众人向声音传来的方向看去，只见尤莉亚带领8名亲卫队队员排着方阵走上前来）

艾丝蒂尔：      哇，什么时候……  
金：            哈哈……原来有这么多人潜伏在王都啊。  
尤莉亚：        市民中也有很多人支持我们。我们这边已经准备好了，随时可以开始作战。  
克鲁茨：        好……  
克鲁茨：        （转向艾丝蒂尔）艾丝蒂尔，请发号施令。  
（众人看向艾丝蒂尔）

艾丝蒂尔：      （惊讶）咦……？我、我来！？  
克鲁茨：        因为是由你们接受女王委托的。  
库拉茨：        是啊，由你来发号施令是理所当然的哦。  
艾丝蒂尔：      （笑）可、可是……我还只是个新人……  
卡露娜：        哈哈，没关系。由你来我们没有异议的哦。  
亚妮拉丝：      只要声音别叫得太大，就不会惊动到敌人的哦。  
尤莉亚：        我们是来协助你们作战的，所以绝对不会有半点异议。  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊，哦……  
约修亚：        艾丝蒂尔，要有自信。  
金：            （笑）不用再细想了。这可是老规矩了，老规矩。  
艾丝蒂尔：      嗯……  
艾丝蒂尔：      …………………………………  
（艾丝蒂尔走上琥耀石石碑台阶）

艾丝蒂尔：      我向全体作战成员宣布……艾尔贝离宫攻略战、暨人质解救作战现在开始！  
  
（此时，特务飞艇旁，两名特务兵正在把守飞艇）

特务兵A：       哈啊……肚子好饿啊。还没到换班时间吗？  
特务兵B：       喂喂，可别松懈。潜伏中的亲卫队随时都有可能出现。  
特务兵A：       反正在逃中的人连十个都不到。那些家伙，上校只要想的话，绝对一下就把他们给捉了。  
（不远处的大道上——）

尤莉亚：        ……如果你们能办得到的话，就尽管来试试看。  
特务兵：！  
（只见尤莉亚带领4名亲卫队队员出现在两人面前）

特务兵：        （慌张）  
特务兵A：       什……！  
特务兵B：       亲卫队中队长……尤莉亚·舒华兹！？  
  
**——艾尔贝离宫·指挥室**

（另一方面，艾尔贝离宫中，特务部队中队长接到特务飞艇遭到袭击的情报后召集了很多带领着战斗犬的特务兵）

中队长：        听着！从特务飞艇传来消息！亲卫队的残党竟然恬不知耻的出现了！立刻前往现场，借此机会将他们全部剿灭！  
特务兵们：     （齐声答道）是！  
  
**——艾尔贝周游道**

（特务飞艇旁，尤莉亚他们已经收拾掉两个特务兵看守）

尤莉亚：        总算收拾掉了……哦……  
（只见特务部队中队长带领大批特务兵和战斗犬前来）

中队长：        愚蠢的家伙……飞艇是上了锁的，不会那么容易被你们抢走的。  
尤莉亚：        ……………………………  
中队长：        如果不乖乖服从上校，那么就只有用你们的性命……顽固不化的家伙们，受死吧！进攻！  
（特务兵刚要上前，一发导力炮弹落入特务兵当中击倒了几个特务兵，特务兵们转身看去，卡露娜、克鲁茨、库拉茨、亚妮拉丝出现）

中队长：        游、游击士！你们打算与军队为敌吗！？  
克鲁茨：        很抱歉……你们的所作所为是违法的。  
卡露娜：        奉陛下的口谕，前来消灭你们！  
  
**——艾尔贝离宫·大门**

（艾丝蒂尔一行人和四名亲卫队队员正在待命）

金：            好，伏击组开始行动了。  
亲卫队员：      我们先行一步，去引开前庭的残存兵力！趁此机会，请你们突入离宫内部！  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了！  
约修亚：        愿女神保佑你们！  
（4名亲卫队队员迅速冲入离宫）

  
**——艾尔贝离宫·前庭**

（艾丝蒂尔、约修亚和金进入离宫前庭，只见4名亲卫队队员已经成功牵制住特务兵）

金：            好呀好呀……正在交战呢。我们趁机冲进这座宫殿里去。  
约修亚：        明白！  
（三人顺利冲入离宫内）

  
**——艾尔贝离宫·大厅**

艾丝蒂尔：      这里就是『艾尔贝离宫』……唔~与城里相比，也是同样那么的典雅豪华啊。  
约修亚：        啊，因为是王家的建筑嘛。  
金：            （ 转向右边的一扇门）好的，冲进去！  
（右边门前出现3名特务兵）

特务兵A：       你、你们是什么人！？  
艾丝蒂尔：      （拿着武器上前）你们这些坏人不配知道！  
约修亚：        不必多言，我们上！  
（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      嗯，公主殿下他们被关在哪里呢？  
约修亚：        肯定在这个巨大的建筑里面。我们要进行地毯式的调查才行。  
金：            如果再磨磨蹭蹭的话，前庭的那些家伙就会赶来了。尽快行动。  
  
**——艾尔贝离宫·中庭走廊**

（远处传来特务兵的喊声）

特务兵：        你……你们是什么人！？        
（只见两名特务兵带领2只战斗犬冲上来）

特务兵：        可疑的人，在那儿不许动！  
（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      呼~解决了。冷不防就跳出几个人。  
约修亚：        还有相当数量的特务兵残留在离宫里面。好像定期在中庭的走廊巡逻。  
金：            没办法，若是被发现了，就只有让他们保持沉默了。  
（三人开始沿路调查离宫中庭的房间，并打倒一路上发现了众人的特务兵，在入口正对面方向发现一个上了锁的门）

艾丝蒂尔：      唉~怎么会这样！  
约修亚：        真是相当坚固的锁呢……得先找到钥匙才行呢。  
金：            唔，那就只能暂时先到别的地方看看了。  
  
**——艾尔贝离宫·会客室**

（三人继续搜索没有上锁的房间，来到一间会客室，见到了离宫的管家和四个特务兵）

管家雷蒙德：    你、你们几个是……  
艾丝蒂尔：      哇……聚集了不少人啊。  
（特务兵们看向艾丝蒂尔一行人）

特务兵A：       嗯~……什么，你们是……  
特务兵C：       唔~……怎么我们不认识你们啊？  
约修亚：        （笑）晚上好，我们是游击士协会的人。  
特务兵B：       啊……  
金：            你们就在这里好好睡一觉吧。  
（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      呵呵，一个不留。  
金：            几下就打晕了，真是没有挑战性。  
约修亚：        这里和王城里面一样，也是个类似小酒吧的谈话室呢。  
雷蒙德：       （躲在桌子下）留、留我一条小命……  
（三人看向雷蒙德）

雷蒙德：       （慌张的从桌子下钻出来）我、我、我不是他们的同伙！  
艾丝蒂尔：      我们知道了，你是离宫的工作人员对吧？  
约修亚：        我们是接受女王陛下的委托前来解救被囚禁的人质的。  
雷蒙德：        咦……真、真的吗？ 真的是来救我们的吗！？  
艾丝蒂尔：      嗯，因此你可以放心了。  
雷蒙德：        哈……太好了……我那个记者朋友抓了之后，我以为我已经活不成了。他应该没事吧……  
艾丝蒂尔：      记者朋友……啊，奈尔的朋友难道就是你？  
雷蒙德：        啊……  
（众人告诉管家雷蒙德奈尔失踪事情的经过。）

雷蒙德：        是啊，那时联络奈尔的确实是我。他想对保护在这里的公主进行一次采访……看到他那么热心，我不忍心拒绝，于是我就把他悄悄带了进来。  
金：            结果事情暴露而被捕了吧。  
雷蒙德：        是啊，说来惭愧，那时我还没有察觉到真相。只是听说公主被恐怖分子列为目标，然后就被送到这里保护起来……没想到公主原来是被情报部的那伙人给软禁了……公主要来的事情让我们很高兴，所以根本就没有注意到实情……我真是个不称职的管家……  
艾丝蒂尔：      算了算了，不要灰心丧气嘛。  
约修亚：        您知道那些人质被关在哪里吗？  
雷蒙德：        啊，他们集中在这个建筑最深处的『纹章之间』里。那房间是用来签署条约的，是离宫里一个具有光辉历史的大厅。  
艾丝蒂尔：      最深处的大厅……不就是在刚才那边吗？  
金：            啊，不过里面有一扇上了锁的门。  
雷蒙德：        是啊，那里是被锁上了的……开那扇门的钥匙是由情报部的中队长保管的……因为出现了恐怖分子，中队长好像出动了。  
艾丝蒂尔：      哎……！  
约修亚：        也就是说，是到尤莉亚中尉他们埋伏的地方去了……  
金：            嗯，这可就麻烦了，没时间回去了啊……  
雷蒙德：        等等……还有一把备用钥匙是保管在某个地方的。我想应该是藏匿在展示室里面……  
艾丝蒂尔：      展示室！  
约修亚：        立刻去调查。  
  
**——艾尔贝离宫·展示室**

（艾丝蒂尔他们调查了一下里面的一个巨大的深红色花瓶，看到在其底部粘有什么东西）

（得到了备用钥匙。）

艾丝蒂尔：      啊，就是它！  
约修亚：        这样就可以打开里面那扇门了。  
（三人来到刚才上锁的门前，使用了备用钥匙。）

  
**——艾尔贝离宫·里层走廊**

（三人进入那扇门来到一个走廊，走廊尽头2名拿着长戟的重装甲特务兵看守着纹章之间的门）

艾丝蒂尔：      ！（与约修亚和金一起冲了上去）  
特务兵A：       你们是什么人……  
特务兵B：       好像在哪儿见过……  
特务兵B：      （！摆出战斗姿势）是他们！ 武术大会取得优胜的……  
特务兵A：      （摆出战斗姿势）游击士那些家伙！？  
金：            啊，知道就好。  
艾丝蒂尔：      老老实实让我们过去的话，或许还可以饶你们一命。  
特务兵A：       不、不要小看了我们！  
特务兵B：       我们的防守坚如铁壁，能破的了就破来试试看！  
  
（与装甲特务兵战斗）

（战斗胜利）

  
**——艾尔贝离宫·纹章之间**

奈尔：          （一惊，看向冲进来的艾丝蒂尔一行人）你、你们……！？  
艾丝蒂尔：      呀呵~我们来救你们了！  
约修亚：        奈尔先生，看起来您安然无恙啊。  
奈尔：          来救我们的，真的！？  
（这时，房间另一头传来——）

女孩的声音：    艾丝蒂尔、约修亚。没想到能在这里相会……  
（艾丝蒂尔一行人向房间另一头看去）

艾丝蒂尔：      ……咦？  
（三人走上前，见到一名身穿礼服的女孩）

艾丝蒂尔：      您、您就是公主殿下吧？  
艾丝蒂尔：      （高兴）初次见面，我们是游击士协会的……  
身穿礼服的女孩：不是初次见面呢，艾丝蒂尔、约修亚。终于按照约定再会了呢。  
艾丝蒂尔：      咦……  
艾丝蒂尔：      （仔细打量眼前少女）……………………………  
艾丝蒂尔：      （惊叫）啊啊，你不是科洛丝吗！  
科洛丝：        艾丝蒂尔你真是的，虽然没有立刻察觉，但也不至于那么惊讶嘛。  
艾丝蒂尔：      （笑）话、话虽这么说，可是身着礼服、长发披肩……究竟是怎么回事呢？  
约修亚：        （无奈）……对不起呢，科洛丝，艾丝蒂尔这个人思想比较单纯。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）我说！你那是什~么意思！  
科洛丝：        呵呵……我认为那时艾丝蒂尔的一个优点哦。对了，约修亚，你还称呼我……那个名字啊。  
约修亚：        嗯，我觉得你也是这么希望的吧。如果你介意的话，我还是称呼本名吧？  
科洛丝：        （开心）怎么会呢……谢谢呢，我真的好开心。  
艾丝蒂尔：      ？？？  
艾丝蒂尔：      话说回来……为什么科洛丝会在这里呢？还有，公主殿下不是应该在这的吗？为什么到处都没有看见呢……  
奈尔：          我说啊，不就在你的面前吗？这位就是女王陛下的孙女，科洛蒂娅公主殿下。  
艾丝蒂尔：      …………哦。  
艾丝蒂尔：      （想了半天，突然惊叫道）啊啊啊啊啊啊？  
科洛丝：        （笑）对不起呢，我一直没说……我本来打算和艾丝蒂尔你们在王都再会的时候告诉你们的……结果被理查德上校掳走了……  
艾丝蒂尔：      可、可是，为什么？为什么公主殿下会隐藏身份在王立学院念书呢……！？而、而且我们称呼你科洛丝，这样可以吗……  
科洛丝：        以后也请一如既往地叫我科洛丝。科洛蒂娅·冯·奥赛雷丝……其实，我的全名的开始和末尾相结合就是我的爱称了。  
艾丝蒂尔：      （恍然大悟）是这样的啊……嗯，那么头发呢？  
科洛丝：        啊，那是假发。如果真的是这种发型，在学院里面读书就不太方便了……  
奈尔：          我也有够粗心的了……虽然以前看过您的照片，但在市长官邸事件中见到您时竟然完全没有注意到……  
科洛丝：        呵呵，对不起。杜南王叔和戴尔蒙市长都没有察觉，真是有些意外地效果呢。  
艾丝蒂尔：      哦，说起来，那个公爵还是你的亲戚呢。嗯，对了。最重要的事情反而忘记了。  
（艾丝蒂尔他们把至今为止的事情经过一一道来，也说明了接受女王的委托前来营救的事情。）

科洛丝：        是这样啊……艾丝蒂尔、约修亚，还有那位金先生……你们能来营救我们，我发自内心地感谢你们的恩德。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，怎么又客气起来了呢。如果知道被掳走的是科洛丝的话，就算不委托我们也会来的。  
科洛丝：        艾丝蒂尔……  
约修亚：        （笑）的确如此呢。不过，相比之下，我觉得你要感谢的应该是陛下才对。她不顾自己所处的不利境况，也要委托我们来营救你。  
金：            的确，公主殿下既然已经平安无事，那么陛下就可以拒绝上校的要求了……也许陛下已经视死如归了。  
科洛丝：        是的……王祖母就是那样的。无论如何也不会妥协，可是这样王祖母她……  
（突然，门口方向传来——）

男人的声音：    所谓闹剧，就是这个样子的吗？  
（众人看向门口方向，只见特务部队中队长进入房间，身后的特务兵用枪指着一个小女孩）

莉安妮：        公、公主殿下~……  
科洛丝：        小莉安妮！？  
（艾丝蒂尔一行人举起武器走上前，科洛丝紧随其后）

艾丝蒂尔：      那、那个小女孩是谁！？  
科洛丝：        是摩尔根将军的孙女……为了威逼被软禁在哈肯大门的将军就范，小莉安妮也被带到这里来了……  
约修亚：        （对着中队长）为了要挟陛下而将公主殿下带到这里，你们对付所有掌权者都是用同一种手段。  
中队长：        你说得完全没错……不过，别以为这是单纯地威胁哦……我们情报部的队员，为了理想，就算化成鬼、化成修罗也在所不惜！  
艾丝蒂尔：      这、这种事还有脸自吹自擂！  
科洛丝：        中队长，我想和你做个交易。请让我代替那个孩子，作为人质。  
中队长：        哦……我才不会上当呢。对于我们这些人而言，是没有亲手杀死王族成员的勇气的。与之相比，摩尔根将军的孙女就要好办得多了。既有作为人质的价值，要打伤她又不会很难下手。  
科洛丝：        （生气但又无可奈何）……你们……  
艾丝蒂尔：      （鄙视的眼神）……无耻  
金：            哎呀呀，无可救药的家伙。  
中队长：        哼，随便你们怎么胡说。到王都执勤的巡回部队很快就要从空中庭园归来了。到时候会把亲卫队还有游击士在这儿一网打尽！  
（突然，门外传来）

女性的声音：    啊~那已经不可能了哦。  
女性的声音：    他们在来这里的途中就已经被我们全部消灭了。  
中队长：        ！（向门外看去）  
（只见雪拉扎德冲进房间，一鞭子将押着莉安妮的特务兵抽飞在地）

特务兵：        啊！  
（莉安妮被释放，跑到雪拉扎德身后）

中队长：        什么……！？  
莉安妮：        呜……呜呜……  
莉安妮：        （大哭）呜哇哇啊啊啊啊啊啊！  
雪拉扎德：      乖~乖~已经没事了哦。  
雪拉扎德：      （转向艾丝蒂尔和约修亚）艾丝蒂尔、约修亚。 真是好久不见了呢。  
艾丝蒂尔：      （吃惊地）雪、雪拉姐！？  
约修亚：        终于来了吗……  
中队长：        哪、哪里有这么慢条斯理的打招呼的！  
（门外又响起——）

青年的声音：    哈·哈·哈，简直不解风情呢。  
（一发子弹从门外飞进来打中中队长）

中队长：        呜哦……  
（雪拉扎德顺势一鞭子把中队长打飞）

中队长：        呜啊！（倒下）  
雪拉扎德：      刚才那是附赠品哦。  
艾丝蒂尔：      （怕怕）好、好狠啊  
艾丝蒂尔：      咦，刚才发起攻击的是……  
约修亚：        ……奥利维尔吗？  
（门外——）

青年的声音：    Bingo！  
（奥利维尔走进房间）

奥利维尔：      哎呀呀。主角华丽登场了。  
（众人走上前来）

金：            哈哈哈……这不是那位怪腔怪调的兄弟吗？对了，雪拉扎德，真是好久不见了啊。  
雪拉扎德：      （笑）你好，久疏问候了。没想到老金你也到利贝尔来了呢。听说你和艾丝蒂尔他们在一起时，我就没有那么担心了。  
金：            哈哈，你真是太抬举我了。不过我说你啊……没见一段日子，越来越有魅力了呢。说实话，我都有些认不出来了。  
雪拉扎德：      （脸红）哎、哎呀，真的吗？  
奥利维尔：      （看了看金，又看了看雪拉）哼·哼·哼，我好生嫉妒。在把我尽情地享用完之后，又像垃圾一样抛弃了。  
雪拉扎德：      （转向奥利维尔）哎哟，我说奥利维尔，你不是已经和爱娜她搭上了吗？还想一脚踏两只船啊？  
奥利维尔：      哈·哈·哈，对不起~啦。人家~开玩笑的~啦。  
艾丝蒂尔：      还真是的……大家都还是老样子呢。  
约修亚：        可是雪拉姐姐怎么来到王都的呢？王国军不是把关所全部封锁了吗？  
雪拉扎德：      （笑着解释）嗯，所以我们是乘着小船从瓦雷利亚湖渡过来的。然后在王都的码头上岸。  
约修亚：        原来如此，真是深思熟虑……  
艾丝蒂尔：      可是可是，你为什么又会和这个骗吃骗喝的大赖皮蛋在一起呢？  
雪拉扎德：      我刚踏出王都的协会就撞见他了。他死皮赖脸地跟着我，甩都甩不掉，没办法之下，我就只有带他来了……  
奥利维尔：      哈·哈·哈。如此有趣好玩的事情，怎能缺少了我这位天才演奏家的参与呢。  
奥利维尔：      （看向科洛丝）对了，那位小姐是……  
（众人看向科洛丝）

艾丝蒂尔：      啊，我给大家介绍一下。她是女王陛下的孙女科洛蒂娅公主殿下。是我和约修亚的朋友。  
科洛丝：        两位，初次见面。非常感谢你们两位刚才的协助。  
雪拉扎德：      （笑）别客气，这也是游击士的义务嘛。  
奥利维尔：      哈·哈·哈。 拯救美丽的公主是绅士的无上荣誉呢。能见到公主您，是我的光荣。  
（门外传来——）

女性的声音：    科洛丝，你没事吧！  
（只见尤莉亚带着基库进入房间，基库围着科洛丝不断旋转）

科洛丝：        尤莉亚，基库！  
基库：          啾！  
基库：          （飞回尤莉亚身边，停在尤莉亚的肩上）啾啾！  
基库：          啾——啾！  
科洛丝：        （高兴）呵呵，太好了，你们也平安无事。  
尤莉亚：        殿下，您平安无事就好……真的……真的太好了……  
科洛丝：        尤莉亚你也是……还是那么精神焕发呢。  
（之后，艾丝蒂尔他们带着科洛丝和伪装行动的游击士还有亲卫队队员汇合了。安顿好其他的人质之后，众人决定一起商讨对策以确认当前的状况。）

  
**——艾尔贝离宫·纹章之间**

尤莉亚：        我真的……感到非常抱歉。由于不成器的我，而让大家受了这么多苦……如果不能救出大家，办事不周的我必定用自己双手将身体撕裂来以谢此罪……  
科洛丝：        我不允许你这样说。能够这样和大家再次相会，我已经觉得非常心满意足了。你们能够来救我……我感激都来不及呢。  
尤莉亚：        殿下……  
艾丝蒂尔：      哎……不好意思，在你们感动的时候打断一下……为什么基库也在这里呢？  
基库：          啾？  
尤莉亚：        呵呵，基库在作为殿下的护卫的同时，也是亲卫队的传令员哦。你们忘了在旅馆收到的那封信吗？  
艾丝蒂尔：      啊……是那天晚上！  
约修亚：        果然是这样。这么说来，让尤莉亚中尉得知女王陛下委托的也是它了……  
尤莉亚：        嗯，没错。 是女王陛下直接通过基库告知我的。不过殿下所在的这个大房间没有基库可以进入的窗户。不能及时取得联系真让我很担心啊。  
艾丝蒂尔：      真是的……我完全没有想到呢。喂，基库。悄悄的把信放下后就离开了，是不是有些不太礼貌呢？  
基库：          啾~……  
科洛丝：        嘻嘻……它说『对不起』呢。  
艾丝蒂尔：      （笑）哎呀，没关系的啦。  
艾丝蒂尔：      对了，那些特务兵已经全部解决了吗？  
尤莉亚：        在离宫这里值勤的特务部队基本上都被我们控制了。但是在格兰赛尔城内应该还有相当一部分的残党。  
雪拉扎德：      各地的王国军，至今还处于情报部的掌控之下、最糟糕的是，他们很有可能会以镇压叛军的名义对这里展开进攻。  
艾丝蒂尔：      啊……我还没有想到这一点。  
约修亚：        是呀……我想，至少也要让科洛丝先去安全的地方躲避一下吧。  
科洛丝：        …………………………  
奥利维尔：      如果可以的话，去寻求帝国或共和国大使馆的保护如何？在大使馆里有治外法权保护……我想敌人是不会随便轻举妄动的。  
金：            可以用刚才作战所缴获的特务飞艇作为逃跑的工具。虽然不能从根本上解决问题，但可以拖延一些时间。  
尤莉亚：        说得是啊……也只有选择逃亡了……  
科洛丝：        …………………………  
科洛丝：        大家……听我说。  
（众人有些惊讶地看向科洛丝）

科洛丝：        在这种状况下，我可以通过你们向游击士协会委托任务吗？  
艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        人质营救任务已经完成了，所以应该可以接受其他的委托。当然，要视委托的内容而定。  
科洛丝：        如果可以……请接受我无理的请求。可以帮助我解放王城并救出陛下吗？  
尤莉亚：        殿、殿下……  
艾丝蒂尔：      对啊……还有女王陛下呢。我们一定要把她也救出来啊！！  
金：            说实话，我就知道有可能会变成这样。不过，公主殿下……这个委托相当棘手。  
雪拉扎德：      是啊……以我们现在的战斗力，就算全员齐聚，也不可能从正面攻入王城的。  
约修亚：        如果利用那艘特务飞艇的话，也不是没有可能……然而……充足的准备是行动的必要条件。  
科洛丝：        ……这些我已经考虑过了。各位，你们看这个可以吗？  
（科洛蒂娅公主取出了一幅古老的地图。）

艾丝蒂尔：      这张是……哪里的地图？  
科洛丝：        这张古地图是记载着王都地下水路内部结构的古代文献。这上面标记有通往王城地下的隐藏水路。  
  
**——格兰赛尔王城·谒见室**

凯诺娜：        （对洛伦斯）这、这究竟是怎么回事！？与『艾尔贝离宫』的联络竟然中断了！  
洛伦斯：        亲卫队和游击士协会……离宫很有可能被他们那伙人攻陷了。  
凯诺娜：        厚、厚颜无耻……指挥那里的部队的……少尉，不就是你吗！  
洛伦斯：        我真是颜面尽失啊。不过，既然事已至此，怎么埋怨也都已经没用吧？而且我们还必须坚守王城，不能让陛下被他们劫走。  
凯诺娜：        不、不用你说，我也明白这一点！（转向士兵们）彻底封锁城门！无论是谁都不许入内！然后只要准备迎击从空中而来的突袭就可以了！  
特务兵A：       了解！  
凯诺娜：        还有，联络各地的部队，让他们向艾尔贝离宫进发！理由是——镇压假冒王族的恐怖集团！  
特务兵们：     （齐声喊道）遵命, 上尉！  
（特务兵们离去）

洛伦斯：        呵呵，很有一手嘛。  
凯诺娜：        哼哼，那时当然。不要把我和你这个新来的相提并论。……上校不在，我们一定要把这里守住。  
  
**——艾尔贝离宫·纹章之间**

尤莉亚：        现在我就对解放格兰赛尔城和营救女王陛下的作战进行说明。  
尤莉亚：        （转向约修亚、金、奥利维尔）首先，由约修亚等三人为一组 从地下水路攻入格兰赛尔城的地下。然后迅速赶往亲卫队值勤室，启动城门的开关装置。  
约修亚：        明白了。  
金：            嗯，巨大的烟花就要开始燃放了啊。  
奥利维尔：      哼哼……不管怎样，舞台剧最后一幕终于开演了。  
尤莉亚：        （看向克鲁茨等人和亲卫队成员）在城门打开的同时，全体亲卫队成员以及四名游击士就从市街区直接冲进城内。尽量制造草木皆兵的效果，将敌人全部引入城内集中。  
克鲁茨：        好的，交给我们去办吧。  
库拉茨：        太好了，我已经跃跃欲试了！  
尤莉亚：        最后还要说的是……  
尤莉亚：        （转向艾丝蒂尔、科洛丝、雪拉扎德）……公主殿下，您真的下定决心要参战吗？  
科洛丝：        对不起……我一定要救出王祖母。而且，我还会操纵飞艇……所以请让我也尽一份力吧。  
尤莉亚：        唉……如果早知道会发生这样的事情，当初就不教你操纵飞艇的方法了……  
艾丝蒂尔：      不用担心啦，尤莉亚中尉。科洛丝就交给我们来照顾吧。  
雪拉扎德：      我以『银闪』之名作担保，发誓一定会保护公主的安全。  
尤莉亚：        我知道了……拜托你们了。在将敌人的兵力集中于城内之后，艾丝蒂尔等三人为一组就乘坐特务飞艇在空中庭园强行着陆。然后就冲入女王宫，救出艾莉茜雅女王陛下。  
艾丝蒂尔：      明白了！  
尤莉亚：        （对着所有人）正午钟响的同时开始作战，在此之前请在各自的地点等候。  
尤莉亚：        全体听命，行动开始！  
全员：          遵命！  
  
### 女王陛下营救作战

**——艾尔贝离宫·大门**

（约修亚组和艾丝蒂尔组的成员互相道别）

艾丝蒂尔：      ……约修亚，你要小心哦。做不到的事情可不能勉强哦。  
约修亚：        嗯，我会小心的。你也要谨慎行事。不要对自己的能力太自信，要和雪拉姐姐她们齐心协力。  
艾丝蒂尔：      嗯……我知道了。不管怎么说，我们还有上次的约定呢！  
艾丝蒂尔：      （笑）平平安安地在格兰赛尔城相会吧！  
约修亚：        嗯……一定！  
科洛丝：        约修亚。现在还不知道在隐藏的水路里会有什么样的魔兽出现。因此请你们一定要小心行事。  
约修亚：        好的。 我们会小心谨慎的。  
雪拉扎德：      （笑）现在已经不用为艾丝蒂尔担心了。她在经过了这么久的修炼旅行之后已经成长了许多。而且不仅是作为一名游击士，作为一个女性，也是如此哦。  
艾丝蒂尔：      （惊慌、害羞地看向雪拉）雪、雪拉姐……  
约修亚：        ？？？  
约修亚：        怎么啦？  
艾丝蒂尔：      （看向约修亚）不、不知道她在说什么啦！  
奈尔：          呵呵，在这种非常事态下，靠这群年轻人肯定会有所作为的。  
金：            哈哈哈。的确如此啊。那么……我们这就开始行动吧。  
奥利维尔：      再会吧，亲爱的小猫咪。  
约修亚：        愿女神保佑你们！  
（约修亚组成员离去）

艾丝蒂尔：      （上前几步，望着众人离去的背影）………约修亚………  
雪拉扎德：      （靠近科洛丝）（我说我说，公主殿下……那两个孩子在旅途中是不是发展成为那个……呢？）  
科洛丝：        （笑）（……也许是这样的吧。他们两人可以每天这么愉快温馨地在一起……让我都觉得有点羡慕了呢。）  
  
**——王都格兰赛尔·南街区**

（约修亚组成员返回王都南街区，街道上巡逻的士兵全都换成了特务兵）

约修亚：        ……不是一般的士兵在巡逻了，全部都已经换成特务兵了。  
金：            离宫被攻陷之后，敌人也开始豁出来了。不过这种气氛感觉还是太夸张了一些。  
奥利维尔：      很好，此刻我就用鲁特琴来缓和一下这里的紧张气氛吧……  
（艾丝蒂尔和约修亚看向奥利维尔）

约修亚：        如果你做了那么引人注目的事情，那个人一定又会飞奔而来的。我记得他是叫穆拉对吗？  
奥利维尔：      （慌张）是、是啊……你们两个千万不要接近帝国大使馆啊！  
金：            哈哈哈，我们才没有那份闲心跑去大使馆那里呢。准备完毕之后就进地下水路里去吧。  
  
**——王都地下水路**

奥利维尔：      那么……呵呵，我们这就确认一下之前提到的隐藏水路的路线图吧。  
约修亚：        没错……不过先等一下。  
（三人拿出地下水路地图）

金：            现在我们所处的位置是在左下角的楼梯标记处……图中央标有『=』的地方就是隐藏水路的入口。  
约修亚：        对……  
约修亚：        首先就到那里去，然后调查一下附近的墙壁吧。  
（三人来到地图上标记有『=』的位置，面前是一堵墙）

约修亚：        这一带就是地图上标有『=』的地点了。  
金：            嗯，仔细一看竟然没有任何机关之类的痕迹……不愧是出自王家之手的设计啊。  
奥利维尔：      看来得从上到下，从左到右，里里外外全部调查一遍呢。  
约修亚：        ……我先来试试看。  
（约修亚在墙壁上摸索了一会）

约修亚：        嗯……这里。  
（约修亚按动机关，暗门打开了）

金：            （高兴）太棒了。  
奥利维尔：      哦，很厉害嘛。这样的设计有什么寻找的窍门可言吗？  
约修亚：        要说窍门……只是简单的惯性思维而已。很自然的用指尖摸索一下就可以了。  
奥利维尔：      很自然的啊……约修亚君，你难道就是当年那位传说中的少年怪盗吗？就像武打片里面那些角色一样哦。  
约修亚：        （郁闷）我说你啊……  
金：            没时间了。我们赶快行动吧。从现在开始就要动真格了。  
（三人通过暗门来到王都地下水路北区域，一路走到尽头）

约修亚：        ！  
（前面的门被石壁堵塞住了。）

奥利维尔：      咦……难道说这里就是终点了？  
约修亚：        嗯，这里的门和刚才的一样，设置有隐藏开关。  
金：            呼……正午之前我们就在这里等候吧。  
约修亚：        好的……在这里等候到正午再说。时间一到就一口气冲进去。  
奥利维尔：      哈·哈·哈，趁现在好好休息一会儿吧。  
  
（同一时间）

  
**——庭院大道**

（亲卫队队员和四名游击士在王城外隐蔽好，准备发动进攻）

尤莉亚：        好……各位，在此等候时机的到来。正午钟响的同时就冲进去。  
  
**——艾尔贝周游道**

（艾丝蒂尔组来到特务飞艇边）

艾丝蒂尔：      情报部的特务飞艇……没想到会是在这种情况下乘坐啊。  
雪拉扎德：      怎么说好呢……真是造型随便、低俗的飞艇啊。和空贼飞艇真是棋逢对手呢。  
科洛丝：        不过话说回来，拥有很强大的性能这一点是没错的。这样的一艘飞艇，情报部是怎么得到了呢……  
艾丝蒂尔：      嗯，说到这个。那个叫『福音』的导力器也隐藏了不少秘密呢……  
（飞艇中——）

青年的声音：    呀，是公主殿下啊。让您久等了。  
（一名青年从飞艇里走出来）

科洛丝：        是佩顿师傅啊。你好，真是好久不见了。  
艾丝蒂尔：      咦……这个人是？  
科洛丝：        他是佩顿师傅，『埃尔赛尤号』巡洋舰的维修员。  
修理员佩顿：    我是由中央工房外派的技术人员。因为『埃尔赛尤号』处于试飞阶段，所以需要测试并处理各种数据。  
艾丝蒂尔：      哎~是这样啊。可是，在卢安看到那飞艇的时候，还是飞得好好的啊……  
佩顿：          一般的飞行当然是可以了。因为新型的导力引擎开发进度推迟，所以暂时只能用旧型的引擎，这样就不能发挥其应有的性能了。而且现在飞艇又被情报部给夺走了，试飞只有无限延期了……我在王都走投无路的时候，尤莉亚中尉就让我到这里来了。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……  
雪拉扎德：      呵呵……请多多指教哦。  
佩顿：          好、好的，交给我吧！只要解开锁定，就可以开动飞艇了。因为飞艇的机动性很高，所以驾驶时要小心才行。  
科洛丝：        我明白了。  
艾丝蒂尔：      那么，我们赶快上飞艇去吧！  
（三人走上飞艇甲板）

佩顿：          ……哦，对了。我带了一些可以调整大家的导力器的工具。还有，我也准备了一些装备和道具，虽然种类不算很多。  
艾丝蒂尔：      啊，真的吗！？  
雪拉扎德：      哎呀，还是挺会办事的嘛。  
科洛丝：        您真是帮了我们大忙了，真是非常感谢啊。  
佩顿：          东、东西不多，希望能派上用场。有需要的话请说一声。  
（准备完成后，三人进入飞艇）

科洛丝：        距离正午已经没有多少时间了。这就乘坐飞艇并启动引擎吗？  
艾丝蒂尔：      嗯！  
科洛丝：        好的。佩顿师傅，请你在后面协助我。  
佩顿：          遵命！引擎的调整就交给我吧，殿下专心驾驶飞艇就行了！  
艾丝蒂尔：      雪拉姐，终于要开始了……  
雪拉扎德：      是啊……任务虽然很艰巨，不过原则是相通的。迅速果敢……以及沉着冷静。  
  
（正午的钟声响起）

  
**——利贝尔通讯社**

奈尔：          嘁……终于开始了吗！  
奈尔：          （走到朵洛希边）出发，朵洛希！必须要确保找到可以从远处眺望这场战斗的最佳位置！  
朵洛希：        （慌张）等、等一下好吗~！感光结晶回路马上就可以设置好了~！  
主编：          喂喂，到底是怎么回事啊！？这三天来你去哪里游山玩水了啊？  
奈尔：          （转向主编）这可是独家新闻！『利贝尔通讯社』建社以来前所未有的超级无敌独家新闻啊！  
  
**——格兰赛尔王城·地下仓库**

（约修亚组三人打开暗门来到王城仓库）

约修亚：        城门的开关装置在亲卫队的值勤室里面！从南侧的楼梯上去！  
金：            明白！  
奥利维尔：      呵呵，那就走吧！  
  
**——格兰赛尔王城·亲卫队的值勤室**

（三人通过楼梯进入亲卫队的值勤室，有4名特务兵守在房间里）

特务兵A：       啊……！  
特务兵B：       岂有此理，是侵入者！？  
奥利维尔：      哈·哈·哈。 被侵入的一方肯定是会这么说的啦。  
金：            用不着和他们解释什么。  
约修亚：        ……我们上！  
（战斗胜利）

金：            好的，先胜一局。  
奥利维尔：      哎呀，真不过瘾啊。  
约修亚：        （走到大门操纵装置前）现在我就开始操作城门的开关装置！如果敌人来了请将其击退！  
金：            噢，没问题！  
金：            （转向门口方向）我以『不动』之名保证，决不会让任何敌人攻入！  
奥利维尔：      （摆了个Pose）哈·哈·哈。 此刻就是天空之门打开之时了……最终的乐章奏响了！  
（在约修亚的操纵下，王城大门打开了，门前的特务兵看向城门）

特务兵A：       怎、怎么回事……？  
特务兵B：       奇怪了啊……不是说已经完全封闭了吗？  
特务兵：        ！（转头）  
特务兵A：       什么！？  
特务兵B：       怎么会！！  
（亲卫队和游击士在尤莉亚的指挥下攻入王城）

  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

凯诺娜：        这、这怎么可能……！为什么城门会自动……  
特务兵A：       上、上尉！ 怎么办！？  
特务兵A：       这样下去的话敌人会冲入城内的！  
凯诺娜：        （转头向特务兵们）第一小队留下，其余的立刻赶往大门！绝对不能让敌人冲进城内！  
特务兵A：       明、明白！！  
（空中庭园的大部分特务兵离去）

凯诺娜：        可恶，太丢脸了……在上校回来之前，无论如何也不能让那些人得逞……  
（留下的两个特务兵突然慌张地看向天空）

特务兵B：       上、上尉！  
特务兵C：        是、是特务飞艇！  
凯诺娜：        （转身看）糟糕了！那个才是主力部队吗！？  
（只见特务飞艇降落在空中庭园，艾丝蒂尔组成员跑出飞艇）

凯诺娜：        艾丝蒂尔·布莱特！？还有……科洛蒂娅殿下！？  
艾丝蒂尔：      凯诺娜上尉！又来麻烦你了哦！  
科洛丝：        我们是来……营救王祖母的！  
凯诺娜：        （拿出导力枪）不、不要欺人太甚了，小丫头！  
  
（与凯诺娜小队战斗）

（战斗胜利）

  
凯诺娜：        （喘息）呼……呼……怎么可能让你们这种人……干扰阁下的计划！  
（凯诺娜扔出两个烟雾弹）

艾丝蒂尔：      这是……！  
雪拉扎德：      这是带有毒气的烟雾弹！快捂住口鼻退后！  
（片刻之后，三人重新回到了原地，但凯诺娜已经消失了踪影。）

雪拉扎德：      真令人毛骨悚然……好一个可怕的女人啊。她究竟是谁？  
艾丝蒂尔：      理查德上校的副官，是只典型的母狐狸。  
雪拉扎德：      原来如此，可以感觉出来。接下来……目标女王宫！  
科洛丝：        好的，赶快走吧！  
（三人通过楼梯时）

特务兵：        来了！  
特务兵：        在那儿！  
艾丝蒂尔：      哇，又来了！  
雪拉扎德：      哼，装腔作势的家伙！  
（战斗胜利）

（三人来到女王宫门口）

特务兵A：       来、来了！  
特务兵B：       此路不通！  
科洛丝：        可是……我们必须要通过这里！  
艾丝蒂尔：      再阻拦的话就把你们打飞！  
（战斗胜利）

  
**——女王宫**

（三人进入女王宫，见到在3名特务兵守护下的杜南）

杜南：          叛、叛逆者！居然恬不知耻地跑到这里来了！？明知我是将要继承王位的人，你们还要动粗吗！？  
艾丝蒂尔：      别说笑了，你那发型已经够搞笑了。你现在已经再也不可能成为国王了，真正的下任国王在我们身旁。  
杜南：          什、什么！？  
雪拉扎德：      您是杜南公爵吧。我们是游击士协会派来的人。科洛蒂娅殿下委托我们来救出女王陛下。如果您能通融一下，那我们也不会为难您的哦。  
杜南：          科、科洛蒂娅！？那个小姑娘……简直就是碍手碍脚的家伙！！  
科洛丝：        杜南王叔……请您不要再执迷不悟了好吗？王叔，您已经被理查德上校给利用了啊。  
杜南：          你、你是谁啊……  
杜南：          （仔细打量科洛丝）………………………………  
杜南：          你、你、你……  
杜南：          （大叫道）你不是科洛蒂娅吗！那样的发型和装扮，像个什么样子！？  
艾丝蒂尔：      （无奈）终于发觉了啊……反应这么慢……怪不得你在卢安没能注意到啦。  
雪拉扎德：      虽然我对您不是很了解，不过的确是个很迟钝的人呢。  
科洛丝：        对不起，一直瞒着您这件事，都是我的不好……  
杜南：          根、根本就是把我当傻瓜来耍！这就是为何女人这种生物不可信任的原因啊！狡猾、小气、为一些不值得的小事情故意找碴儿……怎能把王冠交给这样无聊的家伙呢！  
艾丝蒂尔：      …………………………  
雪拉扎德：      …………………………  
科洛丝：        …………………………  
杜南：          （汗）……嗯……不过………  
特务兵：        （慌张）  
特务兵A：       殿、殿下……情况不妙啊……  
特务兵B：       还、还是投降吧……  
艾丝蒂尔：      （笑）哈哈……真是没用的手下啊。  
雪拉扎德：      （笑）哎呀呀，看来我得对你另眼相看了。在这样的时代里，竟然还会有人敢做出如此臆断的发言。  
科洛丝：        对、对不起了王叔。  
科洛丝：        （笑）这回有点儿……我也没办法帮您求情了。  
  
（与杜南公爵护卫队战斗）

（在不击倒杜南的情况下取得战斗胜利）

  
艾丝蒂尔：      （满意地）好的，解决了！接下来，该轮到公爵您了吧？  
雪拉扎德：      由女人手中挥出的鞭子，想不想品尝一下是什么滋味呢？  
杜南：          （慌张地后退）哇、哇呀呀呀呀呀……不要过来、不要靠近我呀啊啊！  
科洛丝：        （笑）对不起……请您原谅我们吧……  
杜南：          可恶，这样的话，我就只好拿陛下当盾牌……  
杜南：          ……嘿~哈~喝！  
（杜南想往楼上跑，却撞在了楼梯柱子上）

杜南：          （头晕）呜……  
艾丝蒂尔、科洛丝、雪拉扎德：（汗）（走上前）  
艾丝蒂尔：      哎呀……这家伙好像受惊过度了。  
雪拉扎德：      （笑）不过他确实阻碍我们了，这不是个很有意思的教训吗？  
科洛丝：        嗯……真是不幸的事件啊。可是……难道……就让王叔昏迷在这里行吗……  
（门外——）

男性的声音：    ……公、公爵大人！？  
（菲利普走进来，来到杜南身边）

艾丝蒂尔：      啊，是菲利普先生！  
菲利普：        艾丝蒂尔小姐……还有科洛蒂娅公主……对于这次我家主人的执迷不悟，我感到非常的抱歉！这一切都是因为我没有好好教导大人而导致的……因此，如果你们要惩罚的话，就请惩罚在下吧！  
（菲利普向艾丝蒂尔等人深深地低下了头。）

艾丝蒂尔：      等、等一下！  
科洛丝：        菲利普先生……请您先抬起头来吧。我们一行人，是为了救祖母……是为了营救女王陛下而赶来的。原本就和王叔是没有任何牵连的。因此，菲利普先生……请把王叔送到我的房间里养伤吧。  
菲利普：        公、公主殿下……  
雪拉扎德：      事实上他没有受到什么伤害哦。就只是因为突然受惊而昏厥，过一会儿就没事的。  
菲利普：        大、大家……真是太感谢了。你们的大恩大德，我绝对不会忘记的！  
  
**——女王宫，二楼女王房间的阳台**

（三人见到女王）

科洛丝：        王祖母，您没事吧？  
艾丝蒂尔：      我们来救您了，女王陛下！  
艾莉茜雅：      （转身看向各位）科洛蒂娅……还有艾丝蒂尔……  
（女王身后——）

男人的声音：    总算来了啊……我已经等得有些不耐烦了。  
（洛伦斯出现在女王身后）

艾丝蒂尔：      洛、洛伦斯少尉！你为什么会在这种地方……  
洛伦斯：        呵呵……我的任务是保护女王陛下。出现在这里也没什么不可思议的吧？  
艾丝蒂尔：      别开玩笑了！不管你的实力有多强，我们这边可是有三个人哦！  
雪拉扎德：      怎么会，这个男人……身上散发出如此强烈的压迫感。他究竟是什么人？  
艾丝蒂尔：      这个人就是情报部特务部队队长洛伦斯·博格少尉！过去是猎兵团的一员，后来被理查德上校招入麾下！  
洛伦斯：        哦，竟然调查到如此程度了。不愧是S级游击士卡西乌斯·布莱特的女儿。  
艾丝蒂尔：      ！！！  
雪拉扎德：      居然连从未向外界公布过的老师的级别也知道……这个男人，不是等闲之辈啊。  
洛伦斯：        呵呵……你的事情我也很清楚。级别C、外号『银闪』的雪拉扎德·哈维。近日似乎就要升格为级别B了。  
雪拉扎德：      …………………………………  
科洛丝：        对、对不起……请把王祖母还给我好吗？如果你只是被上校所雇佣的话，现在已经没有必要再战斗下去了啊。  
洛伦斯：        那只是你们受表面现象蒙蔽所看到的东西而已。但是驱动着这个世界的，并非只有眼睛能够看到的东西，就像只观察结晶回路的轮盘是无法知晓齿轮的运动一样……  
科洛丝：        啊……  
洛伦斯：        听好了，科洛蒂娅公主。正如同你需要守护的国家，它就像巨大而复杂的导力器。人们如同身处其中、蕴含力量的结晶回路，组织、制度则是调动力量的齿轮……而将其包裹在一起的国土就是导力器的框架。如果你不仔细地了解这其中的细节关系，那你就没有资格成为一国之主的女王。  
科洛丝：        ！？  
艾莉茜雅：      的确是相当形象的比喻啊，也许就像你所说的那样。真没有想到在这样的地方竟然能听到如此独到的国家论……  
洛伦斯：        呵呵……刚才献丑了。这些话对于陛下您来说似乎没有必要。  
艾丝蒂尔：      虽然不太明白是怎么一回事……不过看起来，你没有打算要释放女王陛下的意思吧？  
洛伦斯：        就算如此……你们又能怎样？  
艾丝蒂尔：      那还用说……拼尽全力也要救回女王陛下！  
雪拉扎德：      没错……既然到了这里，就没有退缩的理由。  
科洛丝：        虽然从你身上感觉不到什么敌意……但是，为了将王祖母救回来，我会毫不犹豫向你出剑的！  
洛伦斯：        呵呵，不错啊……即然这样的话，我也要拿出一些真正的实力来了。  
艾丝蒂尔：      啊……！？  
（洛伦斯摘下自己的挡住面部的面具，出现在三人面前的是一个英俊的银发青年，只是脸色苍白，眼神冷厉无情。）

艾丝蒂尔：      ……银发……  
雪拉扎德：      不对……是苍金色……这个男人……看起来应该是北方出生的。  
洛伦斯：        呵呵……没错，的确是北方。不过离这里也不算非常的远。  
科洛丝：        啊……  
（洛伦斯拔出腰间的金色长剑）

洛伦斯：        （闭眼）虽然你们是女性，但我也没打算要手下留情……就让我看看『剑圣』的女儿和徒弟能有几分实力吧。  
  
（与洛伦斯战斗）

（战斗结束，我方三人完全不敌洛伦斯惊人的剑技，被放倒在地。）

  
洛伦斯：        真令人失望……原来只有这点程度而已吗？  
艾丝蒂尔：      （跪倒）为，为什么……和当初决赛的时候相比，简直强悍得判若两人啊！  
雪拉扎德：      （跪倒）竟、竟然遇上这样的怪物……如此强横的剑法，简直已可和老师相提并论了。  
科洛丝：        （跪倒）王祖母，对不起……  
艾莉茜雅：      科洛蒂娅！艾丝蒂尔！（走上前）  
洛伦斯：        （转向艾莉茜雅）陛下，请稍安勿躁。我只是让她们暂时不能动而已，并没有生命危险。  
艾莉茜雅：      …………………………  
艾莉茜雅：      那双眼眸……为何会有那么深邃的颜色呢？明明还如此年轻……可却好像经历过巨大的苦难一样。  
洛伦斯：        …………………………  
洛伦斯：        利贝尔国王艾莉茜雅·冯·奥赛雷丝，你没有怜悯我的资格。  
艾莉茜雅：      呃！？  
洛伦斯：        一个对于『哈梅尔』保持沉默的伪善者，就尽量地堕落在你那精神的欺瞒中吧……  
艾莉茜雅：      （震惊）！！！  
艾莉茜雅：      莫，莫非你是……那个事件的幸存者？  
洛伦斯：        …………………………  
（洛伦斯突然跳到女王身边，此时艾丝蒂尔三人缓过气来，都站了起来。）

洛伦斯：        好了，差不多是时候了。如大家所愿，我将女王完好奉还给你们。  
艾丝蒂尔：      啊……！？  
洛伦斯：        如果还想阻止理查德上校的话，劝你们赶快前往地下去吧。虽然已经来不及了……不过还能减少无谓的伤亡。  
艾莉茜雅：      地下……难道是说从那个地方降落到地下？  
洛伦斯：        呵呵……现在的您对其中的含义，应该是清楚得不能再清楚了吧？那就为他们指引前进的道路吧。  
（洛伦斯身形一闪，跳到了阳台的台壁上。）

艾丝蒂尔：      等一下！你想干什么？！  
洛伦斯：        艾丝蒂尔·布莱特，你就牢牢记住吧，这次的政变事件仅仅只是我等实现目的的一环而已。你们最好提高自己的警惕，否则到后悔时也就来不及了。  
艾丝蒂尔：      什……？！  
洛伦斯：        呵呵，这句提醒，就算是对你五年来照顾那家伙的谢礼吧。那么，再会了。  
（洛伦斯从离地面数十米之高的阳台围栏上纵身跳了下去。）

艾丝蒂尔：      什么！？  
雪拉扎德：      来、来真的！？  
（艾丝蒂尔和雪拉扎德上前查看，科洛丝来到艾莉茜雅身边）

（放眼所见，下方的湖面平静如昔，哪里还有洛伦斯的影子？）

艾丝蒂尔：      不、不见了……跳到湖里去了……？  
雪拉扎德：      确实是真的跳了下去……但是，湖面并没有任何波痕啊……那个男人，究竟是……  
科洛丝：        王祖母……您没有受伤吧！？  
艾莉茜雅：      我很好，科洛蒂娅，他由始至终都没有伤害过我。  
（突然，阳台门口传来——）

少年的声音：    艾丝蒂尔！  
（只见约修亚、金、奥利维尔和尤莉亚一起跑上来）

艾丝蒂尔：      约修亚！？  
艾丝蒂尔：      （高兴）太好了，你平安无事！  
约修亚：        艾丝蒂尔你这边也是……因为上校和少尉都没有在城内，所以我很担心你们这里的情况。  
艾丝蒂尔：      那个戴红色头盔的洛伦斯少尉倒是刚才还在这里……  
约修亚：        咦……！？  
雪拉扎德：      那个男人从栏杆那里一跃而下，已经逃得无影无踪了。简直是个超乎常人的怪物啊……  
约修亚：        哦，原来是这样啊……总之，大家能平安无事……这已经是最好的结局了……  
艾丝蒂尔：      （脸红）约修亚……  
尤莉亚：        （走到女王旁边）陛下……幸好您没事……  
艾莉茜雅：      尤莉亚中尉……能再见到你我真的很高兴呢。而且，各位朋友……我对你们的感激也是一言难尽啊。  
（众人看向女王）

奥利维尔：      呵呵，女王陛下，非常荣幸能得到您的赞美之词。  
金：            能够为您效劳，我已深感荣幸了，不过现在还没有到结束的时候。  
尤莉亚：        虽然我们已经镇压了城内的特务兵，但是，又传来了不利的消息。各地的正规军部队正朝着王都方向攻来……他们很可能是被情报部给操控了。  
艾莉茜雅：      是这样吗……  
尤莉亚：        虽然很抱歉，不过已经没时间了。陛下，请您乘坐飞艇从这里离开吧。  
艾莉茜雅：      不行……我办不到。因为更为严重的是……一场可怕的灾难可能就要发生了。所以，当务之急……无论如何也要阻止理查德上校。  
尤莉亚：        怎、怎么回事呢？  
艾莉茜雅：      昨夜，我和上校彻夜长谈之后，终于明白了他发动政变的真正目的。他企图将『辉之环』据为己有。  
艾丝蒂尔：      『辉之环』……好、好像在哪里听说过这个东西……  
约修亚：        就是空之女神赐予古代人的『七至宝』之一……可以支配世间一切的传说中的古代遗物。  
艾丝蒂尔：      哦，是亚鲁瓦教授说过的……可那只是教会流传下来的故事啊？  
艾莉茜雅：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      啊……  
奥利维尔：      嗯，应该存在吧？在这个利贝尔王国的某处。  
艾莉茜雅：      说起来，那个是古老的王家传承。  
艾莉茜雅：      『辉之环，总有一天会带来灾难，将人之子的灵魂与炼狱相接。吾等，为了作为人而存在，在昏暗的狭间将其封印……』  
金：            『将人之子的灵魂与炼狱相接』……实在是……令人感到恐惧的说法啊。  
艾莉茜雅：      这些箴言……作为戒律由代代的国王相传至今。那个被称作『辉之环』的物品具有刚才所说的那种危险性，因此，王家的祖先将其封印了起来。而且，以前在王都的地下还检测出了巨大的导力反应……如果把这两者结合起来考虑的话……  
约修亚：        王都的地下封印着『辉之环』……这么想是理所当然的。  
艾莉茜雅：      是啊……上校肯定也是这么推断的。『辉之环』究竟是什么样的东西，这一点并没有被传承下来……一旦该物品被人唤醒，说不定会发生十分可怕的事情。也许，甚至能和过去所发生的传说中的『大崩坏』匹敌……  
科洛丝：        怎、怎么会这样……  
雪拉扎德：      没想到竟然会……  
艾丝蒂尔：      女王陛下！那个洛伦斯少尉刚才说过『前往地下去吧』之类的话……那是代表什么意思呢？  
艾莉茜雅：      在这个格兰赛尔城里有一间奇怪的房间……是一个什么东西也不保管、而且从很久以前就禁止入内的地方……  
科洛丝：        啊……  
尤莉亚：        是宝物库吧！？  
  
**——格兰赛尔王城·宝物库**

约修亚：        果然没错……看得出来，就在最近一段时间，这里有频繁出入的痕迹。  
雪拉扎德：      ……而且不单如此。还有许多重物运送入内的迹象。  
艾莉茜雅：      也许是使用了备用钥匙，然后进去做了些什么吧。嗯，看来有必要进去调查一下了。  
（艾莉茜雅女王取出了钥匙。）

（众人进入宝物库，只见里面有一部导力梯）

尤莉亚：        这种地方居然有一部导力梯……以前是绝对没有的！  
金：            这东西是上校特意建造的吧……如此说来，乘坐这个导力梯应该就可以降落到封印『辉之环』的地方吧。  
艾莉茜雅：      嗯……也许，这正是理查德上校发动这次政变背后所隐藏的真正原因。也只有控制了王城之后，才能达到他们建造出这东西的目的。  
艾丝蒂尔：      竟然、竟然会是这样……  
奥利维尔：      呵呵，可能就是如此。无论是什么国家，由王权守护的圣域都是不可侵犯的。如果想要打破这一点，就必须下决心使出强硬的手段才行。  
约修亚：        不管怎样，想要降落到地下，就必须要使用这个导力梯。先把它启动了再说。  
（约修亚开始调查导力梯的控电盘。）

约修亚：        ！！！  
艾丝蒂尔：      怎么了啊，约修亚？  
约修亚：        这个东西……用导力的加密方式锁住了。没有由特殊结晶回路组成的钥匙，是不能将导力梯启动的。  
艾丝蒂尔：      岂、岂有此理~！？  
科洛丝：        怎么会这样，都到了这里了……  
尤莉亚：        把拘捕到的特务兵绑过来问话！钥匙一定是藏在某个地方了！  
艾莉茜雅：      嗯……看来只有这个办法了。  
（突然从门口传来——）

老人的声音：    不，还没有到那种地步。  
（只见拉赛尔博士站在门口）

艾丝蒂尔：      咦……！  
约修亚：        难道是……！  
艾莉茜雅：      哦……是拉赛尔博士！？  
（拉赛尔走上前）

拉赛尔：        艾莉茜雅，久疏问候了啊。哈哈……一阵子没见，艾丝蒂尔和约修亚看来也很精神嘛。  
艾丝蒂尔：      等、等一下……为什么博士会在这里？不是在被情报部追捕中吗？应该还没有逃出蔡斯地区才对啊……  
约修亚：        能平安无事已经是最好了，不过，既然博士都到这里来的话……  
（门口传来——）

小姑娘的声音：  爷爷、爷爷啊。 您跑到哪里去了呢！？  
青年的声音：    喂，我说你这个小不点，别老在我面前窜来窜去好不好。真是的，和老爷子是同种性格，都属于静不下来的类型。  
小姑娘的声音：  可、可是阿加特大哥哥……  
（提妲和阿加特走进宝物库）

提妲：          啊……！  
艾丝蒂尔：      提妲！？  
约修亚：        果然……  
提妲：          （高兴）艾丝蒂尔姐姐！ 还有约修亚哥哥！  
（提妲冲上前抱住艾丝蒂尔）

艾丝蒂尔：      哇哇，提妲……  
提妲：          （兴奋）实、实在太好啦！又见到你们了~又见到姐姐你们了~ 我们从游击士协会听说了姐姐你们在城里战斗的事情……呜呜，你们平安真是太好了~！  
艾丝蒂尔：      （脸红）提妲……  
约修亚：        （笑）谢谢你……让你为我们担心了。  
约修亚：        阿加特兄……也平安无事呢。您为什么也到王都来呢？  
阿加特：        其实是在逃亡的途中，偶然找到了一艘开往王都的货船。我们暗中乘着货船潜入这里，不过，来到之后却发现到处都是一团糟。在向艾南打听了事情的经过之后，就特地赶来王城看一看情况。对了，他叫我带了些东西给你们。  
（取得了『人质解救作战』和『女王陛下营救作战』的报酬。）

艾丝蒂尔：      这样可以吗……还没有去协会做详细的报告呢。  
阿加特：        我已经从亲卫队的队员那里了解到大概的情况了。可是……这么多人聚在这里做什么呢？是在商量怎么把残余的特务兵彻底打垮吗？  
阿加特：        （看向科洛丝）嗯，你是……  
科洛丝：        好久不见了，阿加特先生，灯塔的事情多谢您了。  
阿加特：        我记得你是叫科洛丝对吧？可是，为什么你一个学生会跑到这种地方来啊？  
艾莉茜雅：      看来我孙女承蒙过你的关照啊。我也在此像你表示谢意。  
阿加特：        哈哈，不用放在心上。对我来说只是单纯的任务罢了。对了，老太太，你是这个王城的什么人啊？  
尤莉亚：        （生气地喝道）无、无礼之徒！你可知道这位夫人是谁！？她是利贝尔王国的一国之主艾莉茜雅女王陛下！  
阿加特：        哎呀……我就说好像感觉在哪见过……  
拉赛尔：        哎呀呀，你这个小子，很多方面还是不成熟啊。  
阿加特：        （转向拉赛尔）你说什么，老头！  
提妲：          女、女王陛下！？这、这么说……那位姐姐不就是……  
约修亚：        女王陛下的孙女科洛蒂娅公主。我们都叫她科洛丝哦。  
艾丝蒂尔：      科洛丝，这个小姑娘是博士的孙女提妲。就像我们的妹妹一样呢。  
科洛丝：        是这样啊……初次见面，提妲小妹妹。叫我科洛丝就可以了。  
提妲：          好、好的……科、科洛丝姐姐……  
雪拉扎德：      （走上前）哎哟哟。这个孩子好~可爱呢。我叫雪拉扎德，是艾丝蒂尔和约修亚的前辈哦。叫我雪拉就行了。  
提妲：          好、好的，雪拉姐姐……  
奥利维尔：      嘻嘻……那么我就是『奥利维尔小哥哥』了哦……  
艾丝蒂尔：      （郁闷）别、别管那家伙，不要理他。  
拉赛尔：        其他的姑且不论……你们应该不只是因为这个导力梯不能启动而烦恼吧。到底是发生了什么事情？  
约修亚：        事实上……  
（约修亚向拉赛尔博士等人说明了上校的企图和与『辉之环』有关的事情。）

阿加特：        喂喂，没有搞错吧……可别开这样的玩笑啊。  
提妲：          那样的东西竟然埋在这地下……  
拉赛尔：        呼……果然和我所担心的一样啊。如果能够使用这个导力梯的话，就可以降落到那里去了吗？  
约修亚：        嗯……可是它被特殊的钥匙给锁住了。似乎是使用了结晶回路……  
拉赛尔：        呵呵，是这样。让我来看看吧。  
（拉赛尔来到导力梯控电盘旁，检查后）

拉赛尔：        这东西是用到了我开发的磁卡钥匙。将拥有相同的结晶回路的磁卡插进去就可以解锁了。  
（拉赛尔博士取出了一个小型装置，然后将导力缆插入卡槽之中。）

拉赛尔：        哦，这个是早期的型号，所以没有采用保护技术。这样，调整导力压，让特定的负荷进入回路……  
（导力梯成功通电）

艾丝蒂尔：      太棒了，不愧是博士啊！  
约修亚：        ……名不虚传。  
艾莉茜雅：      呵呵……好厉害。那么我们就立刻前往地下去吧。  
（门口传来——）

青年的声音：    不、不得了了！  
（众人向门口看去，只见一名亲卫队员跑了进来）

尤莉亚：        怎么，怎么了！？  
亲卫队员：      一个师的正规军到达了王都的正门！是由一个看起来是情报部的军官模样的人率领的。  
尤莉亚：        什么，竟然这么快就到了！？  
亲卫队员：      更严重的是还有三艘军用警备飞艇正从湖面上接近！究、究竟应该怎么办！？  
尤莉亚：        唉，在这紧要关头！  
艾莉茜雅：      ……还是由我出面去劝说他们吧。  
科洛丝：        王、王祖母……！？  
艾莉茜雅：      我要到屋顶的露台上去，让前来的部队听到我的解释。尤莉亚中尉，帮我准备一下。  
尤莉亚：        可、可是……万一他们展开攻击可就糟了！  
艾莉茜雅：      我相信他们。虽然他们对事情有一些误解，但他们还是利贝尔的子民……如果看到了我、听到我的声音，还有什么理由会展开攻击呢。  
尤莉亚：        ……陛下……  
艾莉茜雅：      （转向艾丝蒂尔一行人）艾丝蒂尔，还有大家……把这件事情委托给你们，我真是非常地过意不去……  
艾丝蒂尔：      女王陛下……请您不要这么说。我们一定不会让理查德上校得逞的。  
约修亚：        请放心地交给我们去办吧。  
（博士带着艾丝蒂尔、约修亚、雪拉扎德、奥利维尔、科洛丝、阿加特、提妲、金乘坐导力梯来到了深深的地下区域）

### 辉之环
  
**——封印区域·第一层**

艾丝蒂尔：      这、这里是什么……  
约修亚：        古代塞姆里亚文明的遗迹……  
拉赛尔：        看来这里是相当古老的遗迹啊，而且竟然还没有湮灭掉……和『四轮之塔』不同，这里的装置还在继续运转着。  
阿加特：        而且还不只是装置在运转吧。我注意到这个地方还有许多怪物在成群地蠕动着。  
提妲：          啊，呀啊……  
雪拉扎德：      那边的建筑材料是最近才拿进来的。是根据上校的指示去修建的吗……  
奥利维尔：      应该没错吧。在这样深的地下施工，那些黑衣男子一定很辛苦呢。  
科洛丝：        不过这个巨大的遗迹远远超出了我的想象……如果不用心去探索，肯定很快就会被困在里面的。  
金：            嗯……我们最好在这里将人员分为探索组和待机组。  
（众人看向金）

艾丝蒂尔：      啊，这是什么意思？  
约修亚：        也就是说，以安全的地方作为据点，然后从那里展开探索对吧？  
金：            对，就是这样。探索组在寻找路线的同时，待机组守卫据点，然后准备随时交换成员。一旦找到了正确的路线，我们就全部移动过去并将那作为新的据点。  
阿加特：        原来如此……很合理嘛。  
拉赛尔：        就这样决定好了。就把目前我们所在的地方作为据点吧。  
拉赛尔：        （转向艾丝蒂尔和约修亚）艾丝蒂尔、约修亚，立刻决定探索组的成员吧。  
艾丝蒂尔：      （惊讶）啊，我们决定！？  
约修亚：        可是……  
拉赛尔：        与这次事件关联最深的就是你们俩了。大家都没有异议吧？  
雪拉扎德：      嗯，我很赞成哦。  
科洛丝：        我当然也赞成。  
提妲：          我、我也赞成让姐姐他们来决定呢……  
阿加特：        哼，没办法了。也只有听从你们两个的指挥了。  
奥利维尔：      呵呵……我相信你们哦。我看中的小猫咪准能成大事的。  
金：            嗯，就是这样，好好的选择组员吧。  
艾丝蒂尔：      约修亚……怎么办？  
约修亚：        已经来不及仔细考虑了。如果想改变主意，回据点这里替换成员就可以了。  
艾丝蒂尔：      对啊，这样就行了……  
（选择队员，选择了奥利维尔和科洛丝。）

科洛丝：        如果发现了可以作为新的据点的地方，基库会回来报告的。跟着它就可以来到我们所在的地方了。  
科洛丝：        还有，就算我离开探索组，基库还是会跟着艾丝蒂尔你们行动哦。  
基库：          啾。  
约修亚：        原来如此，这样我们就不用专程赶回这里来了。  
艾丝蒂尔：      靠你了哦，基库！  
基库：          啾啾！（起飞）  
拉赛尔：        探索的任务就拜托你们了。为了慎重起见，我为你们准备了一整套工具和简单的物品箱。如果要改造导力器，你们就尽管告诉我就是了。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白啦！  
约修亚：        那么我们就出发吧。  
（4人通过由机械生物守护的复杂的道路，一直来到第三层空中回廊）

  
**——封印区域·第三层空中回廊**

女人的声音：    你们这些捣乱分子，果然还是不自量力地追来了……  
（只见凯诺娜站在空中回廊中阻止众人前进）

约修亚：        凯诺娜上尉……  
艾丝蒂尔：      你这母狐狸！已经在空中庭园被我们打败了，竟然还敢出现在这里？  
凯诺娜：        哼，太小看我了，你们以为那种程度的攻击就会让我退缩吗？虽然我已经拼尽全力守护，格兰赛尔城最后还是被夺走了……不过，只要阁下得到了『辉之环』，必定可以随时将王城夺回来。  
奥利维尔：      呼，被逼到走投无路的人还沉醉在泡沫般的美梦里……真是可悲啊。  
凯诺娜：        可恶，给我闭嘴！我是绝对不会让你们去干扰阁下的！出来吧，人形机器！  
（只见两个机械生物出现在众人面前）

艾丝蒂尔：      哇啊……！  
约修亚：        可以操纵古代的机械……  
凯诺娜：        哼哼，见识到我们的实力，你们已经感到气馁了吧？在对这里展开调查之前我们就已经收集了足够的资料。通过那些资料来看，操纵这些强大的人形兵器也并非不可能。  
科洛丝：        这、这太危险了……  
凯诺娜：        哼，什么也不用说了。准备……开始进攻！  
  
（与凯诺娜战斗）

（战斗胜利）

  
艾丝蒂尔：      这、这回总算是完全昏迷了吧……  
约修亚：        嗯……短时间内应该不能行动了。多亏了她的出现……从她守卫在这里的举动来判断，通过这条路线应该就能找到上校。  
艾丝蒂尔：      的、的确……  
科洛丝：        那么，我就叫基库将他们带过来吧。基库，过来！  
基库：          啾~！  
（其他人跟着基库来到第三层空中回廊）

拉赛尔：        从刚才检测出的导力反应的程度来看，基本上已经可以确定这个遗迹的规模了……这个地方应该是在遗迹的中间位置。  
艾丝蒂尔：      呼，只走了一半啊。再不快一点的话恐怕上校会……哎呀，总觉得好着急呢……  
约修亚：        可是，如果现在就着急，反而有可能会迷路的。放松一些，认真地走下去吧。  
拉赛尔：        唔……一定要坚持下去啊。随时可能会和上校开战，做好充分的准备再前进吧。  
  
**——封印区域·最下层**

艾丝蒂尔：      这里……为什么这里的感觉和之前经过的地方不同呢……  
科洛丝：        能够感到……巨大的能量在流动着。  
约修亚：        这里应该就是终点了。做好充足的准备之后，我们就一鼓作气冲进去吧。  
  
**——封印区域·封环之座**

（四人冲入最终区域，只见理查德站在一个巨大的机械旁边，黑色导力器福音被放在机器上）

理查德：        ……最后还是来了啊。我还一直以为你们不会来了。  
艾丝蒂尔：      理查德上校……受艾莉茜雅女王陛下的委托，我们前来阻止你的计划。  
约修亚：        看来『福音』还没有开始启动。现在……还来得及。  
理查德：        呵呵，那可不行。  
艾丝蒂尔：      你想做什么！？『辉之环』究竟是什么！？将那个东西弄到手，到底是为了什么目的！？  
理查德：        当然是为了借助上天赐予古代人的『七至宝』的力量，去任意支配海洋、大地和天空。而这『辉之环』就是『七至宝』之一。假如这东西真的埋藏在这里的话……对于国家来说意味着什么，我想你们应该不会不明白吧。  
艾丝蒂尔：      对、对于国家……  
奥利维尔：      能得到破坏力不亚于周边国家的强有力的武器……你是这样想的，没错吧？  
理查德：        没错……你们稍微想想就会明白——与周边国家相比，利贝尔的国力处于劣势。人口是卡尔瓦德的五分之一左右。至于兵力，还不到埃雷波尼亚的八分之一。唯一占据优势的就只有导力技术，可谁敢保证我们能一直保持领先。为了不受到第二次的侵略，我们一定要拥有决定性的力量。  
艾丝蒂尔：      就、就因为这样，所以才非要取得这个古代物品不可吗！？那么十年前战争，我们能够取得胜利靠得又是什么！？  
理查德：        之所以能够击退帝国军的侵略，是因为有卡西乌斯·布莱特的存在。可是，他已经从军队里退役了。守护国家的英雄离开了。或许，也只有奇迹和空之女神才能将那个深爱着自己爱人的英雄再次召唤回来……  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
理查德：        因此，我就建立了情报部。至少，让王国在情报战方面可以领先于其他国家一步……利用一切可能的情报网去探寻能够给予利贝尔决定性力量的物品。当利贝尔陷入苦境的时候，至少可以用它为国家再次带来奇迹。  
艾丝蒂尔：      那个……不也是奇迹吗？  
理查德：        什么……？  
艾丝蒂尔：      嗯，就拿我们这些游击士来说吧，守护大家所珍惜的东西是我们的工作……可是，守护只是一个人的事情吗？ 难道被守护的一方就不能守护别人吗？在守护对方的同时，将『互相守护』这种信念传达出来，这样，我觉得才是真是的守护。  
理查德：        那……那又怎样？  
艾丝蒂尔：      十年前的战争，我老爸他，并不是独自一人和帝国军战斗的。他是在许许多多人的帮助之下，集合大家的力量一起守护这片国土。正因为大家相互扶持、相互信任，所以，我们才取得了最终的胜利。上校你不也是其中的一个吗？  
理查德：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      对于今天发生在我们身上的这些事情，我觉得也是同样的道理。当得知上校你的计划的时候，我们根本不知道该怎么办才好……可是，在许多朋友的帮助之下，我们最终还是通过努力来到了这里啊。难道你不觉得这是一种奇迹吗？  
理查德：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      不过……其实这并不是什么奇迹……我觉得，我们只是通过自身的努力拼搏，让可能实现的事情真正地实现出来。假如真的有一天，战争不幸爆发了……只要我们大家能够齐心协力，我想，一定一定可以排除万难的。与那来历不明的古代力量相比，我们的信念、我们的努力才更加可靠啊！  
约修亚：        艾丝蒂尔……  
奥利维尔：      呵呵，不愧是艾丝蒂尔君，这种乐观向上的精神的确值得嘉许。  
科洛丝：        艾丝蒂尔……说得很好，我也觉得是这样呢。  
理查德：        呵呵……你还挺会说的嘛。的确，也许大家都会有这种信念，但人的生命在战火下就如同寒风中的残烛。当战争不幸爆发时……团结奋斗或许的确能排除万难，但作为代价换来的却是无辜平民的伤亡。那么，与其依赖精神上的动力，我宁愿选择现实的铁血！  
艾丝蒂尔：      这……  
理查德：        更何况，我为了这一刻的到来，不知付出了多少的准备和心血。事到如今，难道要我就此罢手吗？  
约修亚：        …………………………  
约修亚：        ……有一个问题，希望上校能解释一下。为什么上校你……会知道这个地方的存在？  
理查德：        什么……？  
约修亚：        你竟然能找到这个连陛下也不知道其存在、沉睡着禁断之力的古代遗迹……即使在宝物库建造了通向地下的导力梯，也只能勉强到达这个遗迹的最上层而已……难以想象单凭情报网的本事竟然可以查到这个地方的事情。  
理查德：        那是因为……  
约修亚：        还有，那个『福音』……那是使用凌驾于蔡斯中央工房之上的技术所制造出来的谜之导力器……你究竟是从哪里得到那东西的？  
理查德：        ……我没有义务回答你这些问题。  
约修亚：        不对……！对于我的种种疑问，你根本就回答不出来！  
理查德：        ！！！  
艾丝蒂尔：      怎、怎么回事……？  
约修亚：        虽然如此，你却对这里沉睡着『辉之环』这样强大的古代遗物之事是如此地确信。而且，你也完全明白只有得到黑色导力器才能将其唤醒。因此，这种种迹象都表明，这一切的开端绝对不是你所想出来的。我说得对吗！？  
理查德：        （圆睁双眼）…………………………  
艾丝蒂尔：      这、这是……和那些失去记忆的人情况是一样的吗！？  
理查德：        胡说八道！……强大力量的存在就是这个地下遗迹的最有力证明！以我们现在的导力技术，是绝不可能制造出那些人形兵器来的！所以我……我会在我选择的道路上继续走下去！  
（只见两个机器人从天而降，黑色导力器发出黑色光芒）

艾丝蒂尔：      啊……！  
理查德：        如果你们所说的那些是真的，就打败我，然后证明给我看吧……如果做不到这一点，你们所说的也只不过是些幼稚的理想罢了。  
理查德：        （拔剑）好好看看吧！继承自『剑圣』的剑技！  
艾丝蒂尔：      求之不得！  
约修亚：        那么我们也不用客气，让他知道我们也并非等闲之辈！  
  
（与理查德上校战斗）

（战斗胜利）

  
理查德：        （跪倒）真不愧是……卡西乌斯上校的孩子啊……不过……你们还是迟了一步。  
（只见黑色导力器发出大范围的黑色光芒）

艾丝蒂尔：      糟糕……！  
约修亚：        呜……！  
（导力停止现象发生了）

奥利维尔：      这就是传说中的……！  
科洛丝：        是让戴尔蒙市长的古代遗物停止运作的光……！  
（导力停止现象蔓延到整个地下封印区域，所有导力设施停止了运作）

  
**——封印区域·第三层空中回廊**

拉赛尔：        糟了！是『导力停止现象』！  
  
**——封印区域·封环之座**

艾丝蒂尔：      怎、怎么了，刚才那是……  
约修亚：        虽然表现为导力停止现象，但和以前的应该不一样……难道说，有什么东西被解封了……  
（导力突然恢复了）

声音：          ……警告……  
声音：          警告全体人员……  
艾丝蒂尔：      咦……  
约修亚：        这个装置在说话……  
声音：         『辉之环』封印结构的第一结界已确认失效，推测为在封印区域的最深处使用了『福音』，『共鸣之塔』启动确认。  
（只见众人周围的四座柱子缓缓降落到地下）

艾丝蒂尔：      这、这是什么！？  
约修亚：        第一结界……『辉之环』封印结构……上校，这到底是……！？  
理查德：        不……不知道……我根本没有想到会演变成这种出乎意料的事态……  
声音：          第一结界失效的同时，从『环』内释放出微量干扰波……  
声音：         『环之守护者·幻想乐曲』的封印解除确认……全体相关人员，请以最快的速度撤离封印区域……  
（只见旁边的墙壁向四面打开，一个巨大的机器人和它的左右手臂从里面出来）

艾丝蒂尔：      什、什么呀，这个难看的家伙……  
约修亚：        各位，请不要放松警惕……这家伙可是『环之守护者』！  
奥利维尔：      这个也是古代文明的遗物吗……！  
科洛丝：        竟然有这样的东西被封在里面……  
（随着环之守护者的每次行动，放出机械合成的声音）

合成音：        门电路固定……  
合成音：        导力供给恢复……  
合成音：        再启动完成……  
合成音：        MODE：搜索入侵敌人……  
合成音：        坐标确认……  
合成音：        封印结构设施·最深处……  
合成音：        『环之守护者』幻想乐曲…  
合成音：        搜索入侵敌人、行动再次开始……  
  
（与『环之守护者·幻想乐曲』战斗）

（战斗胜利）

  
艾丝蒂尔：      为、为什么打不倒它！？  
约修亚：        （大惊）它还打算继续吗！  
（只见幻想乐曲和它的左右手臂合体，整个身形也完全拉伸，化为一只巨型的机械龙形。）

合成音：        MODE：彻底歼灭……  
合成音：        『环之守护者』幻想乐曲……  
合成音：        现在再次展开歼灭行动……  
  
（与『环之守护者·幻想乐曲』战斗）

（战斗胜利，众人已是筋疲力尽）

  
艾丝蒂尔：      呼呼……总算、总算打倒了……？  
约修亚：        嗯……好像已经不能动了……  
理查德：        『环之守护者』……这家伙本来的使命应该是为了将意图封印『辉之环』的设施破坏掉……然而在『辉之环』成功被封印的同时，它也在刚才的门里停止了机能……  
理查德：        难道说……围绕着这个『辉之环』，古代人曾有那么一段互相对立的历史？ 还是另有……可是……关键的『辉之环』在哪里……  
（幻想乐曲又站了起来）

众人：          ！  
理查德：        怎么……它还能动吗！？  
科洛丝：        已经……动不了了……  
艾丝蒂尔：      约、约修亚……！  
约修亚：        艾丝蒂尔……！（挡在艾丝蒂尔前）  
（正当幻想乐曲要对众人发起进攻时，理查德向幻想乐曲发动了攻击。）

艾丝蒂尔：      咦……  
理查德：        ……休想得逞！  
约修亚：        上、上校……！？  
理查德：        这家伙由我来对付！你们赶快离开这里！  
艾丝蒂尔：      可、可是……！  
理查德：        你们刚才已经和这家伙拼死战斗过了！所以，我也应该做些什么了！或多或少可以拖延一些时间！  
（理查德冲上前与幻想乐曲战斗）

艾丝蒂尔：      好、好厉害……！  
约修亚：        不愧是继承了父亲的剑术……  
理查德：        还在那做什么！快走！！  
（理查德的剑被幻想乐曲震断）

理查德：        ！  
理查德：        （被幻想乐曲抓住）呜、呜哦哦哦哦！？  
艾丝蒂尔：      上、上校！？  
约修亚：        可恶……怎么办！？  
理查德：        快、快点离开这里！在和你们的决斗失败之时……我的命运……就已经到尽头了！  
艾丝蒂尔：      怎、怎么会这样……  
理查德：        因此……你们不用在意……我的计划还是以失败告终了……在最后的时刻可以帮助你们，算是表达……我的歉意吧……  
（远处传来——）

男性的声音：    哎呀呀……只要坚持自己的信念，就一定会找到取胜的机会。我教给你的这些，难道都忘记了吗？  
理查德：        （惊讶）这、这个声音……卡西乌斯上校？！  
男性的声音：    喝啊啊啊啊！！  
（众人只感双眼一花，只见一只火凤凰带着破空的速度和劲力向着幻想乐曲扑来，引发了巨大的爆裂。众人回过神来后，幻想乐曲已经从腰部被截为了两端，而在腰部之上，一个熟悉的身影如同神一般高高站立，正是久违的卡西乌斯。）

卡西乌斯：      呼……这种东西……  
艾丝蒂尔：      啊……！  
约修亚：        难道是……！  
卡西乌斯：      辛苦了。我回来了，艾丝蒂尔、约修亚。真是好久没有见到你们了啊。  
艾丝蒂尔：      老、老、老……  
艾丝蒂尔：      （大叫道）老爸！？  
（卡西乌斯一个纵身，从残坏的幻想乐曲之上跳了下来）

卡西乌斯：      虽然到最后还是有点疏忽大意，不过，修行的成果总算体现出来了。你们合格了。  
艾丝蒂尔：      什、什么合格不合格啊！怎么回事啊，老爸！ 你怎么会跑到这里来了！？  
卡西乌斯：      你问我怎么会到这里来……  
卡西乌斯：      （笑）随便过来看看不行吗？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）什、什么叫做随便过来看看啊！  
约修亚：        哈哈……太好了。爸爸您依然还是那么的精力充沛。  
卡西乌斯：      哦哦……你看起来好像长高了一些嘛。怎么样，为了保护我这宝贝女儿，这段时间你吃了不少苦头吧？  
艾丝蒂尔：      （不服）这、这是什么意思！？  
约修亚：        呵呵，没有那回事啦。而且我和艾丝蒂尔一直是互相扶持的。所以我们才能走到今天这一步啊。  
卡西乌斯：      这样啊……看来是一次很不错的旅行呢。  
奥利维尔：      呵呵，初次见面。卡西乌斯·布莱特大人。本人名为奥利维尔·朗海姆，是来自帝国的演奏家。  
卡西乌斯：      （走到奥利维尔面前）哦，是这样啊……事情告一段落之后，就和我说说整个事情的经过吧。还有，非常感谢你能在这次事件里全力协助我那两个孩子。  
奥利维尔：      没什么，大人您太客气了。这也是一次很有意义的体验嘛。而且，您的功夫真是了得。能亲眼看到传说中的大人的英姿，真是让人大饱眼福啊。  
卡西乌斯：      呵呵……我也还在修行中呢。  
科洛丝：        卡西乌斯先生。您好，好久不见了。  
卡西乌斯：      （看向科洛丝）公主殿下。我们差不多有半年没见了吧。我听说你之前被囚禁起来了，现在能平安无事也总算是让我放心了。  
科洛丝：        呵呵，谢谢卡西乌斯先生关心。这也多亏了艾丝蒂尔他们的帮助啊。对了，今年的王立学院学园祭，艾丝蒂尔他们一起参加了舞台剧呢。卡西乌斯先生如果也能看到就好了。  
卡西乌斯：      哦……那还真是可惜啊。  
艾丝蒂尔：      这、这里可不是聊天叙旧的地方吧！真是的~才刚回来，又把我们的风头给抢走了……  
（远处——）

拉赛尔：        哎呀呀……看来总算是把危机解决了啊。  
（拉赛尔带领其他人来到众人面前）

卡西乌斯：      哦，博士，你们来得还真是慢啊。  
拉赛尔：        你先行一步之后，就有大批人形兵器涌了过来。我们也是好不容易将它们击退的，然后才赶到这里来啊……终于……一切都处理妥当了吧？  
卡西乌斯：      嗯……虽然还残留有很多的事情，不过总算是了结了一件啊。  
艾丝蒂尔：      可、可是……那些被情报部操控的正规军不是已经迫近王城了吗？  
约修亚：        的确……而且警备飞艇也来了。爸爸您来的时候，王都地面的情况怎么样了？  
卡西乌斯：      （看向约修亚）啊啊。这点你们不用担心。我刚回到利贝尔的时候，就已经拜托摩尔根将军处理这件事了。而且希德少校也采取了行动，相信这场动乱很快就可以平息了。  
艾丝蒂尔：      这、这样就~！？  
理查德：        呵呵……原来如此啊……在来这里之前，原来就已经处理好了啊……  
（众人看向理查德）

卡西乌斯：      ……你醒过来了吗？  
理查德：        摩尔根将军被我们严密监视着……希德的亲属也被列为了人质，谅他也不敢背叛我……不过……到了最后，他们还是都被你救出来了啊……  
卡西乌斯：      啊，就算是这样吧。可是理查德，我也只不过是稍微帮了点忙而已。即使我没有回到王国，他们自己也会想办法度过这个难关的。  
理查德：        不……终归还是实力的问题。由始至终，你都是一位英雄……自从你离开了军队之后，我感到很不安……可又无计可施……如果国家再次受到侵略的话，我想，难以像上次那样再有奇迹发生……因此……我就把希望寄托到了别的地方。假如你还是继续留在军中的话，今天的事情，我敢保证不会发生……  
卡西乌斯：      …………………………  
（卡西乌斯走到理查德的身边，给了他一拳，把他打倒在地上）

理查德：        呜……！  
卡西乌斯：      理查德，你这个懦夫！你若总是希望我再次出现来帮你，那就是你天大的错误了！  
卡西乌斯：      你拥有那样优秀的能力，为何就不能靠自己去闯出一片天地呢！？我不也是因为你坐镇军中，所以才安心地辞去了军务吗！？  
理查德：        上、上校……  
卡西乌斯：      我……并不是你想象的那样无所不能。十年前，我也是因为有将军和你的帮助，所以才能和大家一起取得最后的胜利。其实，我只是一个不能保护自己最重要的人、最终选择了逃避现实的男人而已！  
理查德：        …………………………  
艾丝蒂尔：      ……老爸……  
卡西乌斯：      不过……我已经不打算再逃避了。因此，理查德，你也不要像我那样继续逃避了。在偿还自己犯下的罪孽的同时，好好反思一下自己还有哪些不足吧。  
  
（就这样，在众人的努力阻止之下，情报部发动的政变计划最后以失败告终。摩尔根将军和希德少校也成功收拾了王国军部队内部的混乱……参与发动这次政变的情报部相关人员也在王国各地相继被捕。）

  
（一周之后——）

  
（王都开始举办女王诞辰60周年庆典，格兰赛尔城前来了很多游客，女王在科洛蒂娅、摩尔根、希德、尤莉亚等人的陪同下经过空中庭园大道与群众们见面。）

  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

艾南：          ——艾丝蒂尔·布莱特， 还有约修亚·布莱特。  
艾南：          根据这次行动的表现，格兰赛尔支部决定授予你们正游击士资格的推荐信。请接受。  
艾丝蒂尔：      是！  
（取得了『 『辉之环』 』的报酬。）

（得到了正游击士资格的推荐信。）

艾南：          这样，你们二人也已经获得了五个地区支部的推荐信。  
艾南：          （看向卡西乌斯）那么，卡西乌斯先生，接下来的工作就交给您了。  
卡西乌斯：      嗯。  
卡西乌斯：      （走上前）艾丝蒂尔·布莱特， 还有约修亚·布莱特。现基于游击士协会的规定，正式授予你们二人正游击士的资格。请交出各地方支部的推荐信。  
艾丝蒂尔：      好、好的……  
约修亚：        请您确认一下。  
（交出了所有的正游击士资格的推荐信。）

卡西乌斯：      洛连特支部、柏斯支部、卢安支部、蔡斯支部，还有格兰赛尔支部……五个支部的签名都确认完毕了。最终等级是准游击士1级。没想到达到如此程度，你们俩的成绩真是让我吃惊呢。  
卡西乌斯：      现以女神与游击士徽章之名义，在此任命你们二人为正游击士。你们二人，请接受徽章。  
艾丝蒂尔：      是！  
（得到了正游击士的徽章。）

（众人鼓掌）

雪拉扎德：      恭喜！艾丝蒂尔、约修亚！  
金：            哈哈，新的徽章，看起来非常适合你们嘛！  
阿加特：        哼……这次我就破例称赞你们『干得好』吧。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……真是太谢谢大家了！  
约修亚：        我们能取得今天的成绩……也是多亏了大家的帮助和支持。  
卡西乌斯：      游击士的生涯从这里才正式开始。你们俩，不要忘记这一点哦。  
艾丝蒂尔：      嗯……我知道了。  
约修亚：        我们会努力更上一层楼的。  
艾南：          （转向其他游击士）各位，虽然很抱歉打断你们的谈话，不过庆贺的话还请留待之后再说吧……  
艾南：          趁今天大家齐聚一起的机会，必须向大家宣布一件很遗憾的事情。  
克鲁茨：        遗憾的事情……？  
艾南：          从今天开始，卡西乌斯·布莱特先生正式决定退出我们游击士协会。在往后的日子里，卡西乌斯先生将重返王国军。  
卡露娜：        什么……！  
库拉茨：        是、是真的吗！？  
卡西乌斯：      长时间外出之后，还向协会提出这样突然的请求，各位，我真是深感抱歉。但是，王国的当务之急，是必须解决政变所带来的混乱状况。被情报部弄得乌烟瘴气的军队的指挥系统也有必要重建。所以，我打算协助做这些工作。  
亚妮拉丝：      啊，是啊……军人不能同时担任游击士……  
亚妮拉丝：      （看向雪拉等人）对了，前辈你们好像知道这件事吧？  
雪拉扎德：      嗯，老师和我们谈过这件事。老实说，虽然感到非常惋惜……但如果总是依赖老师的话，我们是无法成为独当一面的游击士的。  
阿加特：        哼，以后我们要证明给他看看，不管什么事情年轻人也都能办到。  
克鲁茨：        是吗……是这样啊。  
卡露娜：        不管什么时候都无法从忙碌中解脱放出来啊。  
卡西乌斯：      不过今天有两位新的正游击士诞生了。他们俩作为我今后的代理人，可以任由你们这些前辈随意差遣哦。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）喂~我说……  
约修亚：        哈哈，看来以后会变得更忙呢。  
  
**——王都格兰赛尔·北街区**

（之后，艾丝蒂尔和约修亚跟着卡西乌斯走在王都大街上）

艾丝蒂尔：      老爸也真是的……就不能陪我们一起参加诞辰庆典吗，至少一起参观一下王都也好啊……  
卡西乌斯：      抱歉，我还有紧急的军事会议要出席。虽然理查德被逮捕了，但是逃亡中的特务兵还有很多。凯诺娜上尉也不知道什么时候从那个地下遗迹中失踪了。而且，参加武术大会的空贼团也趁混乱的时候逃走了。为了不让诞辰庆典发生任何骚动，我们还得加强警备工作才行啊。  
艾丝蒂尔：      真是的……那些臭味相投的顽固家伙。  
约修亚：        确实，无论哪一伙人，都不像是会就此善罢甘休的样子。  
卡西乌斯：      总之，警备方面可以放心。问题是，在那个地下遗迹里发生的事情，到底隐含着什么含义呢。理查德解开的那个封印，到底会产生什么样的影响呢……『辉之环』是什么……这些事情必须要弄清楚。  
艾丝蒂尔：      嗯……确实是这样。而且，和上校战斗的时候，我们发现他的记忆好像有些混乱。  
卡西乌斯：      嗯，和克鲁茨一样，有些重要的事情想不起来了。虽然如此，我在审讯他时还是弄清楚了一件事。就是那个黑色导力器的来历。  
艾丝蒂尔：      哎……！  
约修亚：        查到制造它的人了吗！？  
卡西乌斯：      不……仅仅是一些线索，只是知道是谁将这东西带到了情报部。那个人就是情报部特务部队队长洛伦斯·博格少尉。  
艾丝蒂尔：      ！！！  
约修亚：        是、是那个人……  
卡西乌斯：      在被招入情报部的时候，他把那个东西交给了理查德。而且，理查德的政变计划，大概也是从那个时候开始的。总之，有必要调查清楚那个洛伦斯少尉的真实身份了。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊……虽然不知道他的真正目的是什么……说起来，那次战斗还真不可思议，我和雪拉姐他们看见他的样子了呢。如果有需要的话，我可以画一张肖像画给你哦。  
卡西乌斯：      啊，那到时候就拜托了。虽然对你的绘画水平不敢抱有期望……不过，既然还有其他人见过，拜托雪拉扎德或者陛下帮忙也可以嘛。  
艾丝蒂尔：      哼，你这是什么意思！  
（不知不觉三人走到格兰赛尔城前）

约修亚：        艾丝蒂尔……洛伦斯少尉的脸，你看见过了？  
艾丝蒂尔：      哎，我没告诉过你吗？在女王宫露台上交手的时候，那个少尉把自己的头盔摘掉了。看样子大概是二十五岁左右吧，一头银灰色的头发。  
约修亚：        （惊讶）哎……  
艾丝蒂尔：      而且女王当时说他的眼神深邃，给人的感觉好像经历过巨大的苦难一样。该怎么说呢……表面看来非常冷漠，却从内心深处散发出炽热的情感……而且，逃走的时候还对女王说『你并没有怜悯我的资格』……  
约修亚：        『你并没有怜悯我的资格』……  
约修亚：        （发呆）………………………………  
艾丝蒂尔：      约修亚……？  
卡西乌斯：      唉，我说你这孩子，从以前开始就总是顾虑得太多。后面的事情交给我们处理就行了，你和艾丝蒂尔还是尽情享受诞辰庆典吧。  
约修亚：        啊……嗯，说的也是。  
艾丝蒂尔：      （高兴）是啊是啊。我们一定要玩个痛快。  
艾丝蒂尔：      （看向父亲）对了，我们今天晚上要在城里住吧？  
卡西乌斯：      对，女王陛下安排了王城右翼的两间客房给我们。我和约修亚在右边，艾丝蒂尔和雪拉扎德在左边。  
艾丝蒂尔：      啊……我和雪拉姐住一起吗？  
卡西乌斯：      难道还有更好的组合吗？那么，我和艾丝蒂尔，约修亚和雪拉扎德，这样安排好了。  
卡西乌斯：      （嬉皮笑脸）你可以尽情向老爸撒娇了。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）……真、真讨厌~ 还是和雪拉姐一起比较好。  
卡西乌斯：      哇哈哈，真是害羞啊。那么，晚上再见了。  
（卡西乌斯进入格兰赛尔城）

约修亚：        （对艾丝蒂尔）反正已经好久不见了，和父亲住同一个房间不是很好吗？关于你的母亲……不是有很多话想跟父亲说吗？  
艾丝蒂尔：      虽然是这样没错……让约修亚和雪拉姐住同一个房间，这样我是怎么也不能允……  
约修亚：        哎？  
艾丝蒂尔：      （脸红）没、没什么啦！  
艾丝蒂尔：      不说这个了……我们还是到王城外面逛逛吧！街上好像很热闹呢。  
约修亚：        是啊，我们到处转转吧。如果逛得感到累了，就去东街区的休息处歇歇脚好了。  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊，是百货商店后面的休息处吗？  
艾丝蒂尔：      （高兴）那么，我们先在街上参观，最后再去那里休息一下吧。  
（艾丝蒂尔和约修亚在王都见到了许多熟悉的伙伴，最后，两人来到百货店前的休息处）

  
**——王都格兰赛尔·东街区，休息处**

（两人在旁边的长椅上坐下）

艾丝蒂尔：      哈啊……到处逛还真是累呢。  
约修亚：        就在这里稍微休息一下吧。真是难得的安逸时刻……王都也没有发生其他骚动的迹象。  
艾丝蒂尔：      约修亚你真是的……难道还在担心那件事吗？今天就把所有的事情都扔给老爸吧。谁让他迟到了，多做点工作也是理所应当的吧。  
约修亚：        （笑）哈哈，说的也是。不管怎么说这也是他的职责啊……  
艾丝蒂尔：      呼，真是没办法啊。话说回来……我们已经是正游击士了呢。  
约修亚：        嗯，以后就可以在不受支部监督的情况下自由行动了。而且人手不足的支部会发来支援请求，乘坐定期船的机会也会变多。相应地，我们所要承担的责任也增加了哦。  
艾丝蒂尔：      嗯，不管怎么说，我们俩都会继续努力下去的。而且这次连政变都成功阻止了。哈哈，老爸再也不会说『约修亚不在的话很让人担心』这类又讨厌又没根据的话了呢！  
约修亚：        哈哈……我想父亲他应该不会再说了。不过，我以后也想继续和你在一起。  
艾丝蒂尔：      ……哎……  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      哎哎哎哎哎哎哎哎！？  
约修亚：        啊，这样让你很为难吗？  
艾丝蒂尔：      （脸红）不是，该说是为难呢还是……在一起……那个……是指什么……？  
约修亚：        那个啊，因为我们互相了解对方的脾气，而且也知道各自的习惯和爱好。所以我觉得，我们俩以后继续搭档也很好……  
艾丝蒂尔：      啊……是指游击士的工作啊……什么嘛，我还以为是告白呢……  
约修亚：        哎……  
艾丝蒂尔：      （慌张）哇啊啊啊啊啊啊！我什么都没说！快给我忘掉！  
约修亚：        艾丝蒂尔，你……  
艾丝蒂尔：      （从椅子上跳起来）不、不过今天还真是热啊！？  
艾丝蒂尔：      （讪笑）热的时候吃冰淇淋是最好了！我请客，在这等我一会儿！  
（艾丝蒂尔慌张地跑开了）

约修亚：        啊……  
约修亚：        艾丝蒂尔……卖冰淇淋的地方不是那边啊……  
约修亚：        ……………………………………  
约修亚：        难道……刚才……艾丝蒂尔……  
约修亚：        不……应该不可能吧………  
（休息处旁边传来——）

男性的声音：    哎呀……年轻人还真是令人羡慕啊。  
约修亚：        ！  
（亚鲁瓦教授来到约修亚面前）

约修亚：        亚鲁瓦教授……  
亚鲁瓦：        哎呀，真是好久不见了。最近发生了不少事情，不过，最后能恢复和平真是太好了。人类这种生物，还是最适合过着平安无事的生活啊。  
约修亚：        （盯着亚鲁瓦）………………………………  
亚鲁瓦：        哎，怎么了？ 你的脸色看起来不太好哦……好不容易才当上了正游击士，不是应该高兴点才对吗？对了，我也送你点什么礼物吧。虽然不是什么很值钱的东西。  
约修亚：        第一次在洛连特见到你的时候……我就开始感到很不对劲……虽说现在有些习惯了……但是，每当你出现之时，我的身体都会不由得感到颤抖。  
亚鲁瓦：        哦……？  
约修亚：        而且……各地所发生的事情……那些记忆被操纵的人……凡是有事情发生的地方，你都会以调查为由出现在那里……而且……出现的时间也未免太巧了……  
亚鲁瓦：        …………  
约修亚：        决定性的证据……就是克鲁茨先生的反应……被抹去记忆的克鲁茨先生……在竞技场的观众席上，他无故地突然感觉不舒服……而那时……你也在同一个地方……  
亚鲁瓦：        …………  
约修亚：        （从椅子上站起来）亚鲁瓦教授……是你干的……没错吧？  
亚鲁瓦：        呵呵……被操纵了记忆和认知之后还能察觉到这种地步，真是不简单啊。不愧是我制造出来的杰作。  
约修亚：        ……哎……  
亚鲁瓦：        那么，我就让你从那漫长的昏睡中清醒过来吧。  
（亚鲁瓦走上前，打了个响指，时间如同凝固了一般，往日的情景如同幻灯片一般全部浮现在了约修亚的脑海里，世界一片昏暗）

约修亚：        ……啊……  
约修亚：        （摇晃）你是……  
约修亚：        （恐惧的神色）……你是……！？  
？？？：        哼哼……看来你终于想起我是谁了。想起了那个把你那七零八落的心重新组合并修复完整的我，想起了那个赐虚无的人偶予灵魂的我。  
约修亚：        拥有能够扭曲和操纵对方记忆和认知的特殊能力……！统领『噬身之蛇』的七人组『蛇之使徒』之一！『白面』盖鲁格·怀斯曼！  
（约修亚反射性地向后跳开一步，拔出腰间的武器）

怀斯曼：        嘿嘿……我刚才不是说了『真是好久不见了』吗？『执行者』No.XIII，『漆黑之牙』约修亚·阿斯特雷。  
约修亚：        是、是你……是你在背后操纵这次的事件！果然……那个洛伦斯少尉真的是……  
怀斯曼：        猜得没错。我并没有消除他的记忆，所以他应该很快就察觉到你的真实身份了。哈哈，他也应该感到很高兴吧。  
约修亚：        你……你是……  
约修亚：        ……………………………………  
约修亚：        ……是来了结我的吗？  
怀斯曼：        哼哼……没必要摆出这副架势。计划的第一阶段已经顺利完成了。我只是稍微有点空闲，顺道过来和你叙一下旧而已。  
约修亚：        第一阶段……是指那个地下遗迹的封印吗……  
怀斯曼：        阻塞通往『环』之路的『门』……将其开启，就是计划的第一阶段。哼哼……要想再次关上已经是不可能的事了。  
约修亚：        果然……总觉得事情还没那么容易结束……『辉之环』到底是什么！？『结社』……你到底有什么企图！？  
怀斯曼：        如果想知道的话，不如考虑一下重返『结社』吧？是你的话，应该很快就能重操旧业的。虽然意识上稍微有点迟钝，不过治疗一下就能立刻恢复了。  
约修亚：        ………………………………  
怀斯曼：        嘿嘿，不要摆出那么一副狰狞可怕的表情嘛。我知道，我知道，你现在有两位很重要的家人。令人尊敬的父亲，还有那个值得自己全心守护的女孩……就算『他』现在站在你面前，你也不会舍得离开那两个人吧？  
约修亚：        （伤感）………………………………  
怀斯曼：        所以，我今天才来找你。作为协助完成计划的谢礼，我现在让你正式脱离『结社』。祝贺你，约修亚，你已经从『结社』解放出来了。这五年来，真的辛苦你了。  
约修亚：        （惊讶）………………………………  
约修亚：        ……哎………  
怀斯曼：        什么呀，真是没意思。还以为听了之后会表现得很高兴……唔，难道是感情的那部分结构至今仍存在着缺陷吗？  
约修亚：        我……协助计划……哈哈……说什么……你在说什么傻话呀……？  
怀斯曼：        呵呵，抱歉，还忘了跟你说明一件事。当年你真正的任务不是暗杀，而是谍报。  
约修亚：        哎……  
怀斯曼：        一个被『结社』丢弃的孩子，受到别人的同情、无微不至的照顾。而这个孩子不但没有感恩图报，还定期向结社的联络员传达各种报告。包括游击士协会的动向，以及卡西乌斯·布莱特的情报。  
约修亚：        （震惊）！！！  
怀斯曼：        当然，你所做过的这些事，你本人并不会留有丝毫印象。因为我对你施加了暗示。  
约修亚：        （崩溃）………………………………  
怀斯曼：        S级游击士——卡西乌斯·布莱特。毫无疑问，这个人是本次计划的最大障碍。假如他当时还在利贝尔，上校的政变必行很快就会被识破和阻止。为了分析他的性格和行动方式，并将他在毫不知情的情况下引到国外……你的情报真的是立了大功哦。  
约修亚：        （痛苦地捂住头不停地颤抖）…………骗……人……………  
怀斯曼：        所以……我再次对你表示感谢。这五年来，真是辛苦你了。  
约修亚：        （剧烈地颤抖）骗人，你在骗人！  
约修亚：        （跪倒在地痛苦地大叫）这不是真的啊啊啊啊啊啊啊！  
约修亚：        ……我……和艾丝蒂尔一起度过的……这些日子……  
怀斯曼：        嘿嘿……为什么要变得这么难过啊？装作什么都不知道，继续和家人幸福地生活在一起不就行了吗？只要你不说，他们永远也不会知道的。  
约修亚：        ……………  
怀斯曼：        不过嘛……仔细想想这也真是残酷的对比。布莱特家的父女实在是太过完美了。对于你这样的怪物来说，他们所绽放出的光芒是不是太过刺眼了？  
约修亚：        ……啊……  
怀斯曼：        虽然你能过着人类的正常生活，不过，本质上还是和普通人不一样的。这种在任何时候都能想到合理手段、并用以成功完成任务的思考模式。这种能够独自与大部队抗衡的被强化至极限的肉体和反射神经。我所造出来的最强人类兵器，那就是你——『漆黑之牙』。  
约修亚：        ……………………………  
怀斯曼：        这样的你，终究还是不可能和普通人类交往的。就算今后仍然和他们生活在一起，这样的你，也不可能感到幸福。  
约修亚：        ……………………………  
怀斯曼：        所以，要是觉得难受的话，什么时候回来都可以。回到由伟大的盟主所统帅的魂之结社————  
怀斯曼：        我们『噬身之蛇』。  
（怀斯曼离开，约修亚仍然跪在地上）

约修亚：        ……………………………  
约修亚：        这是……惩罚吗……  
约修亚：        ……姐姐……莱维……我……我是………  
  
**——王都格兰赛尔·东街区**

（不知过了多久，接近黄昏，艾丝蒂尔手上拿着两个冰淇淋走出百货店）

艾丝蒂尔：      哈啊……竟然等了这么长时间啊……天色都已经快黑了……  
艾丝蒂尔：      （想到刚才的事情，脸红）约修亚……刚才是怎么想的呢……唔~……一想起来脸还会发热呢……  
（远处——）

男性的声音：    哦，是艾丝蒂尔啊。  
（亚鲁瓦 / 怀斯曼教授走上前来）

艾丝蒂尔：      咦，亚鲁瓦教授，在这种地方遇见你真是难得啊。  
亚鲁瓦：        哈哈，也许吧。对了，刚才我也见到约修亚了。还有，在此恭喜一下，听说你们终于成为了正游击士呢。  
艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……还好啦。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
亚鲁瓦：        ……怎么了？  
艾丝蒂尔：      教授你……和平时看起来感觉不太一样啊？总觉得你的样子好像特别的高兴。  
亚鲁瓦：        ………………………………  
亚鲁瓦：        哈哈，被你看穿了吗？其实也不是什么特别高兴的事，只是考古学的研究取得了进展而已，所以有点喜出望外了。  
艾丝蒂尔：      哎~那不是很好嘛。啊……对不起！冰淇淋快融化了，我得赶快走了！  
艾丝蒂尔：      （笑）那么，回头见啦！  
（艾丝蒂尔向休息处走去）

（亚鲁瓦恢复了怀斯曼的狰狞面目）

怀斯曼：        哼哼，原来如此，卡西乌斯·布莱特的女儿吗……让我感到越来越有趣了。  
  
**——王都格兰赛尔·东街区，休息处**

（艾丝蒂尔来到休息处，约修亚面对长椅方向）

艾丝蒂尔：      不好意思，我回来晚了！人太多了，好不容易才买到呢。  
约修亚：        （转过身，以平常的状态）是吗，真是辛苦了。那么我就不客气了。（上前接过冰淇淋）  
艾丝蒂尔：      （脸红）……嗯……那个，刚才的事……  
约修亚：        （笑）啊啊，刚才真抱歉。那种说话方式让你误会了。我刚才所说的那些话，的确好像是那种很差劲的告白呢。  
艾丝蒂尔：      哎……嗯……倒也不是什么很差劲的啦……  
约修亚：        不过，仔细想想的话，其实也不用这么着急地下结论。既然已经成为了正游击士，当然可以各自发展去做自己想做的事情。说不定……现在应该考虑一下大家的未来呢。  
艾丝蒂尔：      确、确实……  
艾丝蒂尔：      （如果结婚的话，就会生小孩呢……）  
艾丝蒂尔：      （……哎呀！我想到哪里去了啊！）  
约修亚：        那么，都已经傍晚了，我们吃完冰淇淋就回城去吧。父亲和大家都在等着呢。  
艾丝蒂尔：      （察觉到什么）………………………………  
艾丝蒂尔：      ……约修亚？  
约修亚：        怎么了，艾丝蒂尔？是不是想谈关于未来的事情？  
艾丝蒂尔：      （郁闷）不、不是啦！总之赶快回城里去吧！  
  
**——某处**

〖脚步声，一扇门打开〗  
男性声音：      呀，你好。  
男性声音：      不用那么戒备，我是个魔法师。  
男性声音：      我帮你把这孩子的心治好吧。只不过……是要付出代价的哦？  
  
……终于明白了，我已经付出过代价了，重要的东西，幸福的时刻，还有组成我的全部……我是人偶，是被弄坏了的扭曲的碎片。而且，还是为了破坏他人重要的东西，而存在。我一定要走。我一定会把这个世界破坏掉的。是重要的东西的话，就不能留在身边。一定要在某个这只手触及不到的地方，让它远离我。在我……在我的黑暗把这里弄脏之前。我一定要走，在我的存在，伤害到她之前……  
  
（当天夜晚——）

  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房二号**

（艾丝蒂尔参加了晚宴后返回房间，但是心情不能平静，在房间里走来走去）

艾丝蒂尔：      唔……  
雪拉扎德：      怎么了，艾丝蒂尔？从刚才开始就静不下来。是不是有什么心事呢？  
艾丝蒂尔：      （看向雪拉）嗯，是啊……  
艾丝蒂尔：      （走到雪拉旁边）我说，雪拉姐……刚才一起吃饭的时候，觉不觉得约修亚的样子很奇怪啊？  
雪拉扎德：      ？？？  
雪拉扎德：      奇怪的是你啊。那孩子不是和平时一样沉着冷静吗？  
艾丝蒂尔：      话是这样说没错……  
雪拉扎德：      哈哈。是吗，原来是这样啊。  
艾丝蒂尔：      怎、怎么了，突然……  
雪拉扎德：      （笑）你瞒不住我的~?虽然看你平时总是呆呆的……不过到最后还是察觉出了自己的心意吧。你啊……是不是喜欢上约修亚了呢？  
艾丝蒂尔：      （脸红）……唔……看、看得出来吗？  
雪拉扎德：      不好意思哦~被我发现了。不过你这个样子，可没办法向约修亚表达真正的心意哦。  
艾丝蒂尔：      嗯……我也这样觉得……那个约修亚从以前开始，就对这方面的事情很迟钝……  
艾丝蒂尔：      （笑）哎，我也没有资格说别人啊。  
雪拉扎德：      哎呀，真是单纯的想法啊。那个不谙世事的艾丝蒂尔，也终于走到这一步了呢……姐姐我真是感动啊！  
艾丝蒂尔：      （郁闷）……真是的~再这样的话，我就不和雪拉姐说了哦……  
雪拉扎德：      抱歉抱歉，我不开玩笑了。不过，也的确是……仔细想想的话，你们在很小的时候就已经认识了。所以没有注意到对方心意的变化也是没办法的事情……  
艾丝蒂尔：      是、是这样吗……我也是在旅行的途中，才开始慢慢意识到这种感觉的……当、当我有一次非常在意他的时候，我就一下子意识到这种感觉……啊啊，真是的。这样根本不像我的性格啊！  
雪拉扎德：      呵呵……世上没有不会绽放的花蕾。女孩子都是这样的。  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
雪拉扎德：      虽然表达心意不能太过轻率……不过，既然你已经下定决心的话，坦白地说出来不是更好吗？如果觉得难以决定的话，不如姐姐我来为你占卜一下吧？  
艾丝蒂尔：      不用了……其实，我已经下定决心了。而且也和他约好要听他说自己以前的事情。  
雪拉扎德：      是吗……  
雪拉扎德：      （笑）好，这样才是我的妹妹嘛！哎呀，真是的。姐姐我都要感动得想哭了呢。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）就不能说多点建设性的话吗……不过，谢谢你，雪拉姐。我觉得现在已经有点勇气了。我这就去约修亚那里看看。  
雪拉扎德：      哎……？！不、不会现在就要去告白吧？  
艾丝蒂尔：      不是啦，是其他的事情。不知道是不是心理作用，总觉得刚才约修亚的样子有点奇怪呢。我先问问他是怎么回事吧。  
雪拉扎德：      是、是吗……不管怎样，你对他的事情还真是很了解啊。  
雪拉扎德：      （笑）你和约修亚一定会发展得很顺利的。如果聊天的时候气氛不错，干脆就趁势向他告白吧？  
艾丝蒂尔：      唔……尽量吧……那么，我走了！  
（艾丝蒂尔跑出房间）

雪拉扎德：      ……初恋吗……如果能顺利就好了……  
  
**——格兰赛尔王城·贵宾客房五号**

艾丝蒂尔：      咦……两个人都不在啊。对了，老爸说过还要开会……可是，约修亚呢……？  
（突然，从外面传来悠扬的口琴声，曲目正是星之所在）

艾丝蒂尔：      约修亚……他在哪里吹口琴呢？  
  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

（艾丝蒂尔循声来到空中庭园，在一个平台上看到了约修亚）

（艾丝蒂尔走到约修亚前，约修亚停止了吹奏口琴，转过身来）

约修亚：        ……啊，艾丝蒂尔。今天的夜色真美啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……还是这首曲子啊，『星之所在』。  
约修亚：        我曾经失去了许多东西……只有这首曲子、这支口琴，至今仍陪伴着我……所以，我会经常吹起它。  
艾丝蒂尔：      哎……  
约修亚：        我是不是该履行约定了呢。和你相遇之前……我所经历过的事情……现在，我全部告诉你。  
艾丝蒂尔：      约修亚……嗯……我知道了。  
约修亚：        不过，故事稍微有点长……即使这样，你也不会介意吧？  
艾丝蒂尔：      当然……我肯定会认真地听到最后的。  
约修亚：        （微笑）谢谢……  
约修亚：        ………………………………  
（约修亚走到平台的围栏边，双手支撑着围栏，闭上眼睛，缓缓地开始了自己的故事......）

约修亚：        很久以前，在某个地方……  
约修亚：        在某个地方，有一个男孩。  
（背景：一个少女靠着一棵苹果树吹口琴，一个男孩和一个少年惬意的躺在旁边）

约修亚：        一个非常爱撒娇、个性懦弱、而且没有任何长处的男孩……不过，因为和最重要的亲人生活在一起，男孩每天都过得非常幸福。  
（背景：男孩疯狂地吹口琴）

约修亚：        但是，因为某件事的发生，男孩的心完全地破碎了。丧失了言语和感情，连饭也不吃地每天只吹着口琴……照顾他的人无论多么地努力，也只能看着男孩一天比一天衰弱。  
（背景：在少年和男孩面前出现的魔法师）

约修亚：        就在这时，一个魔法师出现在男孩面前。  
约修亚：        『我可以治好这孩子的心。不过要向我付出代价。』  
约修亚：        就这样，男孩被交托给魔法师。  
（背景：魔法师对男孩实施暗示）

约修亚：        破碎的心被重新整合在一起……然而，魔法师也将男孩的存在肆意地修改。终于，当得到新的心的时候——  
约修亚：        男孩变成了一个杀手。  
（背景：手持滴血双刃的男孩）

约修亚：        在两年的时间里，男孩每天都在不断地杀人。曾经将几十人的部队暗中全灭。曾经潜入守卫森严的某国大臣的住宅，将大臣的喉咙切断。有时还使用炸药，将无辜的人们卷入灾难之中。  
约修亚：        不知何时起，男孩从一个普通的杀手化身为一只可怕的怪物……不知何时起，男孩被称作『漆黑之牙』，变成了一个令人恐惧的存在。  
约修亚：        之后，男孩接到了魔法师的命令，去暗杀某个目标人物。  
（背景：卡西乌斯的背影）

约修亚：        那是一个曾经守卫了女王治理的国家、成功地击退了北方大国侵略的英雄。同时也是大陆上拥有特别称号的四个游击士的其中一个。为了能成功达成任务，男孩装扮成可怜的乞丐接近目标人物，并寻找动手机会。  
（回忆）

  
**——洛连特地区·米尔西街道**

（卡西乌斯躲开了约修亚的突袭）

小约修亚：      为什么你能够……  
卡西乌斯：      你的伪装可以说是完美无缺的，不过孩子么……总是会做出一些超出大人想象的事情来。这一点，从我女儿身上就可以知道了。  
小约修亚：      原来如此……看来教授要解决你也不是没道理呢。没办法了，我只能全力出手了。受死吧，卡西乌斯·布莱特。  
卡西乌斯：      哎呀哎呀……还是太嫩了呀。  
  
（回忆结束）

  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

约修亚：        ——但是，那个人实在太强大了。就像小猫遇到老虎一样，男孩虽然拼尽全力，依然只能落得个惨败。  
约修亚：        在任务失败、身受重伤而潜逃的男孩面前，出现了魔法师派来的手下。他们是为了解决被目标人物看到真面目的男孩而来的。  
  
（回忆）

  
**——洛连特地区·米尔西街道**

（小约修亚一人和十几名身穿红色铠甲的男子对峙着。）

男子甲：        不愧是『漆黑之牙』啊，在这种情况下还能够一次次冲出我们的包围圈。不过，现在您可是无路可退了哦？  
小约俢亚：      哼……你们是教授派来的吗？  
男子乙：        因为您的存在已经变成了一种麻烦，一个现形了的影子，无论如何是不可能活下来的。  
男子丙：        呵呵，看起来您身上这伤势可不轻啊。想必再过一会儿，连拿起武器的力气都没有了吧？『漆黑之牙』大人，我看，您还是不要再做困兽之争了，乖乖束手就擒对您，对我们都比较好哦？  
小约俢亚：      （放下双刃）算了……要杀要剐就随你们便吧。  
男性声音：      哎呀哎呀，这样就言放弃也未免太早了吧？喝啊啊啊……！  
（卡西乌斯突然出现，放倒了几个男人。）

男人们：        呃啊啊啊！你这家伙是……！  
小约俢亚：      是你……！  
卡西乌斯：      回去告诉你们的饲主！这小子的身体就由我来保管了。  
  
（回忆结束）

  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

约修亚：        但是，有一个人将他们赶走，还救下了男孩。  
（背景：被卡西乌斯抱着的受伤男孩）

约修亚：        他正是男孩暗杀失败的那个目标人物。之后，男孩……被那个人带到了自己的家里，而且，还和一个女孩相遇了……  
约修亚：        在那个家里，男孩过着幸福的生活。是如同梦境一样的、五年的幸福时光。也许，对男孩来说，那是一场他不被允许去拥有的美梦……所以，梦终究会消失，回到现实的时刻也已经迫近。  
（约修亚转向艾丝蒂尔）

约修亚：        到这里……故事就结束了。谢谢你……能够一直坚持着听到最后。  
艾丝蒂尔：      （难以置信）…………………………………  
艾丝蒂尔：      ……哎……啊哈……究竟……哪些才是真的？  
约修亚：        全部，都是真的。我的心已经破碎了、我的手沾满了血，还有暗杀你的父亲失败，所有所有的事，都是真的。而且……哪怕到了现在，我也还在一直背叛着你们……  
艾丝蒂尔：      ！？  
约修亚：        （无奈地笑）男孩真的是无可救药的怪物。不管到哪里……都只会带来不幸和灾厄……他就是这样污秽的存在……  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
约修亚：        所以……男孩决定要踏上旅途。为了不再使那些让自己做了如此幸福美梦的人被卷进来，也为了阻止那个制造了自己这种怪物的邪恶魔法师。  
（约修亚走上前把自己的口琴放到艾丝蒂尔的手中）

艾丝蒂尔：      哎……？  
约修亚：        这是让我将人的心一直保持到最后的东西。但是，我已经不需要它了……所以，希望你能收下来。  
约修亚：        （笑）虽然可能算不上这五年来的谢礼……不过，我想总比什么都没有要好吧。  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      （生气得浑身颤抖）……你说够了没有？  
约修亚：        咦……？  
艾丝蒂尔：      你究竟说够了没有！说什么在做梦……！难道……到现在为止的事情，全部都不是真的吗！？  
艾丝蒂尔：      （盯着约修亚）过去怎么了！？心破碎了！？ 那又怎么样！？  
约修亚：        （不敢直视艾丝蒂尔的眼光）艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      看着我！看着我的眼睛！我一直……把那男孩的事情看在眼里！好的地方、不好的地方我都清楚！男孩不管承受怎样的痛苦、都会抱着坚定决心努力下去的地方我也清楚！  
艾丝蒂尔：      （使尽全力地大喊道）因为……我喜欢那样的约修亚！  
约修亚：        ！！！  
艾丝蒂尔：      （流泪）所以，我绝对不会让你一个人去的！就这样丢下我、不理会我的感受，自己一个人背负着痛苦地离开！  
艾丝蒂尔：      （喊道）我绝对不允许！  
约修亚：        ……艾丝蒂尔………  
约修亚：        （闭眼）……………………………………  
（约修亚突然走上前，把艾丝蒂尔抱在怀里）

艾丝蒂尔：      啊……？  
（还未等艾丝蒂尔反应过来，约修亚已向她的双唇吻了上来。）

艾丝蒂尔：      ………啊………………  
艾丝蒂尔：      （………约修亚…………）  
艾丝蒂尔：      （突然发现不对劲）！（猛地推开约修亚）  
艾丝蒂尔：      刚才……！流进嘴里的……  
约修亚：        ……是即时生效的催眠药。没有副作用，放心吧。  
艾丝蒂尔：      （视线变得模糊）啊……  
艾丝蒂尔：      （跪倒在地，使劲抬起头看约修亚）为……为什么……？为什么用那样的东西……！  
约修亚：        我的艾丝蒂尔，你就像太阳那样的耀眼、那样的眩目。和你在一起虽然很幸福、很快乐，但同时，也会感到很痛苦、很无奈……就像强光可以产生浓重的影子一样……每当和你在一起的时候，我就会不由得意识到自己可憎的本性……所以，我有时也会想，如果我们没有相遇过就好了。  
艾丝蒂尔：      （意识模糊）……怎么会……  
约修亚：        （走到艾丝蒂尔面前，蹲下来）不过，现在不一样了。我很感激能和你相遇。虽然，我不得不从如此珍爱的你身边逃走……但是，我会比任何人都更加地想念你……  
艾丝蒂尔：      （头渐渐的低下，无意识地呼唤着）……约修亚……约修亚………  
约修亚：        （开心地）一直以来，真的很感谢你。从第一次见到你的时候起……我就一直深深地喜欢着你。  
约修亚：        ——别了，我的艾丝蒂尔。  

