# 月之门: 幸福之石 

老师的生日就快到了。  
孩子们早早完成手中的工作偷偷地准备着。  
一直受到老师的照顾。  
真希望能通过我们准备的庆生会，  
让她好好地高兴一下。  
但是还没有决定送什么礼物。  
嗯，送什么好呢……  
和老师正相称的，  
很棒的礼物…………  
   
玛西亚孤儿院（Mercia Orphanage）  
（玛西亚孤儿院——位于拥有壮丽大海的蓝海之都·卢安附近，没有奢华却充满质朴宁静的惬意气息，仿佛可以让人忘却尘世烦恼般的存在、受到空之女神怜爱之地。恬静、纯洁，恰似孩子们赤诚的灵魂。远离战争与伤害，在空之女神圣洁羽翼的守护下，无忧无虑、快乐成长的孩子们……他们或许曾因生逢乱世而遭遇不幸。然而，他们却拥有慈爱如母的特蕾莎老师——这未尝不是空之女神赐予他们的另一种[幸福]……）

玛丽：那达尼艾尔负责打水来浇灌树木。  
　　　波利是帮忙照顾花圃哦。  
　　　我去帮忙做料理。  
达尼艾尔：之后，我们来决定老师的生日礼物。  
玛丽：对啊～？  
　　　所以我们得快点做完才行！  
波利：知道—。  
达尼艾尔：嗯，知道啦！  
（波利和达尼艾尔开开心心地跑去做各自的事了）

玛丽：好了，下来是克拉姆……  
　　　好慢啊～。肯定又在路上闲晃了。  
　　　真是的，不管过多久都还像个小孩子一样……  
（玛丽进入屋内，特蕾莎院长正在忙着准备孩子们要吃的料理）

玛丽：老师，我来帮您做料理。  
特蕾莎院长：谢谢你啊，玛丽。老师一个人就可以的，  
　　　　　　不必担心。  
　　　　　　……一直以来都要麻烦大家帮忙，真不好意思。  
玛丽：诶……？  
　　　没有那种事的啊，不要多想啦，老师。  
　　　我年纪大一些，所以多做些事不算什么的。  
　　　科洛丝姐姐也在王都努力着呢……我不好好加油可不行啊！  
　　　……嗯，那我去打扫房间好了。  
　　　今天早上又被克拉姆弄得一团糟，不收拾可不行……  
（玛丽准备上楼）

特蕾莎院长：啊，玛丽……  
玛丽：嗯？什么事。  
　　　达尼艾尔有没有给鸡喂水呢？  
　　　我去看一下！  
　　　呵，好忙好忙……  
（玛丽跑了出去）

特蕾莎院长：虽然很高兴有她一直帮忙……  
　　　　　　可是最近是不是太有干劲了……  
（玛丽来到屋外，发现克拉姆正兴奋地和波利、达尼艾尔说话）

玛丽：啊，克拉姆。  
　　　怎么了？有把庆生会的装饰买回来吗？  
　　　啊，克拉姆你这不是空着手嘛！难道你什么都没有买吗！？  
克拉姆：那个啊……  
　　　　嘿嘿，我可听到了不得了的事啊！  

数小时前——  
（位于蓝海之都·卢安，伦格兰德大桥旁边的欧尼尔免税店内。通过海上运来的各色精美物品，从东方的丝绸到难得一见的珍奇香料，真可谓是一应俱全。一件件整齐有序地陈列在商店的货架上，吸引着前来购物的顾客。只可惜任凭它们有多么绚烂奇异，此时，都无法引起一个孩子的注意——）

克拉姆：幸福之石～！？  
欧尼尔：嗯，闪耀金色光辉的魔法之石，据说它能给持有者带来幸福呢。  
　　　　……上古时代，女神大人创造了这块大陆，这事你知道吧？  
　　　　那时女神大人的神力，化为细小的光之粒洒满大地，那可真是神圣无比的光辉啊。  
　　　　……不久光芒消失了，在耸立群山上的雾霭对面，仅留存了一点点光之粒。  
　　　　它们在天空之侧经年累月一点一点成长起来。  
　　　　……那就是幸福之石了。  
克拉姆：好、好厉害—！！  
欧尼尔：哇哈哈，是吧是吧！  
　　　　而且那可是很难得能见到的。  
　　　　不管怎么说，毕竟是在深山雾霭之中成长的充满不可思议的奇丽之石啊?  
克拉姆：然、然后呢……？  
　　　　欧尼尔爷爷在极北地区那次冒险时找到了吗！？  
欧尼尔：唔，当然啦。  
　　　　灵峰特基斯山，那可是被冰雪封锁、极为险峻的山呐。  
　　　　令人目眩的断崖绝壁，卷起冰砾袭击旅人的暴风雪！  
　　　　不知不觉食物也吃光了，我彷徨在白色的沙漠之中……  
　　　　有时被从没见过的魔兽袭击，有时救生索断裂，差点一头扎到谷底。  
　　　　但是，如果在这种地方结束，那可就不是我卡普丁·欧尼尔了。  
　　　　我就像这样，死死地抱住了剃刀般的冰壁……  
克拉姆：哇～，太帅了！！  
欧尼尔：嗯嗯，无论何时何种情况下都决不能放弃啊。  
　　　　就像不屈的男子汉，卡普丁·欧尼尔我一样！  
　　　　是的，我克服了重重试炼，然后终于寻觅到了！那放着微弱光芒之石……！  
　　　　……我用颤抖着的手抓住了它。  
　　　　于是不可思议的事发生了，那么剧烈的狂风突然停止了。  
　　　　温暖的阳光从云层间隙中射下……  
　　　　沐浴着阳光的神奇之石，慢慢闪闪发亮……  
　　　　真无法想象这世上能有如此美景…………！  
（回忆结束）

玛丽：幸福之石…………  
　　　啊～，真美好啊～……（心）  
克拉姆：呐，很厉害吧！？  
波利：很漂亮的～。很帅的～。  
玛丽：亮闪闪的魔法石，……真令人向往啊～……  
　　　呵呵，欧尼尔爷爷真的很擅长说故事呢！  
达尼艾尔：嗯嗯，我好感动哦！！  
克拉姆：………………  
　　　　好，走吧达尼艾尔！  
　　　　我们来找出幸福之石！  
达尼艾尔：咦咦……！？  
玛丽：等、等一下，克拉姆！？你去哪里啊！  
克拉姆：还用说吗，这附近要说高山的话当然是古罗尼连峰啦。  
　　　　科洛丝姐姐都说那是利贝尔最高的山了……  
　　　　那座山的话，说不定会有幸福之石！  
　　　　……不，我一定要找出来。  
　　　　不管怎么说，我们可是不屈的男子汉啊！  
玛丽：我说克拉姆，虽然我非常理解你的心情。  
　　　……但是欧尼尔爷爷说的话……  
克拉姆：玛丽和波利在这里等着。  
　　　　我们走，达尼艾尔！  
（克拉姆跑走了）

玛丽：啊，克拉姆！？  
达尼艾尔：等等啊克拉姆！  
　　　　　我也是不屈的男子汉呀～！  
（达尼艾尔跟了上去，克拉姆突然又回来）

克拉姆：玛丽，生日礼物的事可得对老师保密啊。  
　　　　小心别穿帮了！  
玛丽：这、这种事我知道啦！  
　　　比起这个，克拉姆。欧尼尔爷爷他说的话是……  
（克拉姆再次跑掉）

玛丽：你给我把话听完啊！  
　　　……唉，真是的，克拉姆这个笨蛋。  
　　　欧尼尔爷爷说的都是编出来的嘛。  
　　　虽然确实加入了一些圣典里的内容，不过并不是真的啊……  
　　　所以幸福之石找也是找不到的嘛！  
　　　（…………不过）  
　　　（幸福之石吗……真是美妙的名字啊……）  
（玛丽陷入了沉思）

波利：玛丽～。  
　　　玛丽？……走神了吗～？  
（波利上去拍了玛丽一下）

玛丽：啊，波利！  
　　　吓、吓我一跳～。别吓我嘛！  
波利：克拉姆他们走掉了—。  
　　　都还没有决定送什么礼物呢—。  
玛丽：波、波利……意外的很冷静呢。  
　　　有点让人感动啊……  
波利：哦？  
玛丽：那、那个……  
　　　（波利真的很迟钝呢。）  
　　　（……嗯，还是得靠我好好干啊！）  
　　　就别管克拉姆他们了！反正说什么他们也不会听的。  
　　　生日礼物的事只好由我们来想了。  
　　　嗯～送什么好呢……  
　　　波利，去海边吗。  
　　　在平常去的海边，收集漂亮的贝壳怎么样……  
　　　把很多贝壳串成项链。  
　　　嗯，怎么样？是很棒的礼物吧！？  
　　　好，去海边吧！  
波利：知道了—。  
（两个小女孩蹦蹦跳跳地来到海边沙滩上，专心的寻找着贝壳。微风送来阵阵海浪。抚摸着她们纤细的足腕）

（玛丽从沙中找出了贝壳）  
玛丽：嗯，这个不是特别漂亮呢……  
（玛丽从沙中找出了贝壳）  
玛丽：啊，好漂亮的粉红色！  
　　　……但是是破的呢。唉，真可惜……  
（玛丽从沙中找出了贝壳）  
玛丽：看来这附近没有特别好的呢……  
　　　……………………  
　　　……幸福之石什么的，是不可能在这里的吧……  
（玛丽从沙中找出了贝壳）  
玛丽：嗯，只有垃圾呢。  
　　　居然乱扔烟头……真差劲啊，那些大人！  
（玛丽从沙中找出了贝壳）  
玛丽：……手感很不错，不过颜色就不太好了。  
　　　要是更明亮的颜色就好了……  
（玛丽沿着海岸线寻找合适的美丽贝壳，却一无所获）

玛丽：……还是不行啊。原本以为是个好主意的说……  
　　　…………………………  
　　　（幸福之石……）  
　　　（要是真的有的话，就可以当礼物送给老师了……）  
波利：玛丽，你在想什么啊～？  
　　　果然是在想那个石头吗～？  
玛丽：诶？嗯，嗯……  
　　　呐，波利，你觉得真的会有幸福之石吗？  
波利：唔～？  
　　　……玛丽希望能得到幸福吗～？  
玛丽：那个，我不是那个意思。  
　　　可是如果真的有的话不是很棒吗？  
波利：…………………  
　　　幸福是，哪里都有的啊—。  
（旁边小船上突然有东西发光）

波利：玛丽，那个是～？  
玛丽：咦……！？  
　　　是什么啊。好像有什么在发光……  
（两人走近调查）

（发现了金色的链子）  
玛丽：金色的链子吗……嗯，确实还挺浪漫的……  
　　　不过只是链条嘛。这样根本没法做礼物……  
　　　给，波利。这个是波利找到的。  
　　　虽然做不了礼物，也还是个很棒的东西嘛。  
　　　要好好珍惜哦。  
波利：…………………  
　　　嗯，我会的～！  
　　　啊—…………  
（两人看向路边，正走过一个小女孩和一个年轻男子）

波利：是卢希娅—！  
卢希娅：啊，波利！还有玛丽—。  
男子：哟，你们不是孤儿院的孩子吗。来海边玩吗？  
玛丽：那、那个，是的！来收集点贝壳。  
男子：是吗。  
　　　玩是没关系，不过要注意魔兽啊。  
玛丽：好的，没问题的。今天好像也没有呢……  
波利：卢希娅是出来跑腿的吗—？  
卢希娅：嗯，是啊。  
　　　　玛诺利亚村今天开始开义卖会了嘛。  
　　　　所以到卢安发传单去了—。  
玛丽：啊，对哦。义卖会是今天开始啊。  
波利：波利好期待的—。  
卢希娅：嗯，很好玩的。  
　　　　你们两个要不要一起来玩★  
（转身去拉年轻男子）

卢希娅：好啦，快点快点！  
男子：喂喂！别拉我啊！  
（两个人离开了）

玛丽：（……那个男的，是以前救了我们的游击士叔叔呢。）  
　　　（啊呀？名字想不出来了……）  
　　　（卡露娜姐姐和，亚妮拉丝姐姐和，那个，克鲁茨叔叔和……）  
　　　（……………………？？）  
波利：玛丽，我说玛丽啊—！  
玛丽：诶…………什么事，波利？  
波利：波利很想去义卖会—。  
玛丽：…………义卖会？  
　　　啊，玛诺利亚村的义卖会吧。  
　　　嗯，可能会有适合当礼物的东西呢……  
　　　是啊，去看一下吧。  
波利：就这么办—。  
（波利迫不及待地跑起来，被玛丽叫住）

玛丽：……波、波利！  
　　　可不能一个人擅自去啊！  
　　　好啦，一起去吧？  
波利：是～。  
（两人走到海滩的角落，发现了一个箱子）

玛丽：这、这个是……  
波利：是宝箱～。  
玛丽：要、要打开来看看吗。很紧张哦……  
（打开宝箱，里面是空空的，什么也没有）

玛丽、波利：啊—啊！  
（两人来到玛诺利亚村的风车小屋，里面摆满了各色商品，大大小小堆积成山。）

波利：哦……好厉害哦—！  
玛丽：哇，有好多商品啊。  
　　　嗯～有没有什么好东西呢……  
　　　和老师相称的，很棒的东西……  
（两人开始东看西看，这时克拉姆和达尼艾尔跑进来，玛丽正好背对着他们挑选物品，没看见。他们兴奋地和波利说了几句后又走了）

玛丽：（哎，义卖会摆出来的都是些魔法道具之类的东西呢……）  
　　　（嗯，好像没有像是幸福之石的东西……）  
索雷诺：呀，小姑娘，你在找什么吗？  
玛丽：唔……  
　　　（稍、稍微问一下吧？？）  
　　　那、那个……你看有没有幸福之石？  
索雷诺：…………咦？  
玛丽：是可以让持有的人变得幸福的石头……  
索雷诺：呃，那个…………  
　　　　啊哈哈，那个我不太清楚呢……  
玛丽：也、也是啊……  
　　　谢谢，麻烦你了。  
索雷诺：啊，那个……  
　　　　这、这么说来，倒是听说过古罗尼连峰有发生不可思议的事。  
　　　　是很神秘的事…………要听吗？  
玛丽：……要，要！  
索雷诺：是从父亲那里听来的很古老的故事。  
　　　　正好就是现在这个季节吧……每年只有一次，  
　　　　古罗尼群山会突然发出金色的光芒。  
　　　　偶然在那时上山的人，好像会经历什么不可思议的体验。  
　　　　而且在那之后，似乎会变得非常幸福……  
（两人从风车小屋里出来）

玛丽：呵……  
　　　怎、怎么办波利！听到了不得了的事呢……！  
　　　果然很高的山就是会有不可思议的力量呢……  
　　　这、这是真事吧！？  
波利：呐，玛丽……  
玛丽：（说、说不定古罗尼连峰真的会有幸福之石呢……）  
　　　（这、这样话就说得通了吧……？）  
波利：……玛丽，又没在听了……  
玛丽：……………………  
　　　稍、稍微去看下吧……  
　　　呐呐波利……  
波利：……玛丽，刚才啊—，克拉姆和达尼艾尔来过了哦～？  
玛丽：……咦！？  
波利：说要去古罗尼山道—，来买东西的—……  
　　　说已经准备好了—。  
玛丽：真的！？我一点都没注意到……  
波利：玛丽最近有点在发呆呢—。  
玛丽：真、真是的，克拉姆这家伙！  
　　　不能去比玛诺利亚村更远的地方，老师不是一直这么叮嘱的嘛！  
波利：玛丽不也想去古罗尼山道吗—。  
玛丽：唔唔……  
　　　这、这是为了找老师的生日礼物啊…………所以稍微去一下也没关系啦！  
　　　而、而且不把那两个带回来也不行。顺带……  
　　　呐？  
波利：……………………  
　　　对老师保密吗～？  
玛丽：嗯，一定要保密哦。因为是生日嘛！  
　　　……好，去吧！波利，可不能走散了啊！  
（向古罗尼山道出发）

玛丽：呐，波利，你说幸福之石会是怎样的呢？  
　　　真的是会像欧尼尔爷爷说的那样散发着金色光辉吗……？  
　　　啊～总之、一定是很漂亮的宝石……（心）  
（波利在路边发现了什么）

波利：哦—…………？  
（波利停住了，玛丽却没注意到，径自往前走）

玛丽：我、我也不是相信欧尼尔爷爷说的话哦？  
　　　只是觉得正适合当老师的礼物～……！  
（玛丽终于发现波利不见了）

玛丽：咦，波利！？  
　　　难、难道是………………迷路了？  
　　　波利！  
　　　波利！你到哪里去了！？  
（玛丽一个人向古罗尼山道出发，途中…）

玛丽：波利！快出来啊！  
　　　……波利！  
　　　（……还是找不到……）  
　　　（……都是因为我太兴奋，只顾着幸运石。）  
　　　（……平常都不会让她离开视线的……！）  
　　　哎，哎呀？  
　　　（……这里是哪里啊？？）  
　　　（我、我是从哪边过来的啊？）  
（玛丽走进了古罗尼山道。古罗尼山道——连接着卢安与柏斯的险要之路。高耸的山体蜿蜒崎岖仿佛直抵云霄，树木丰茂甚至掩盖了太阳的光辉。加上这里地貌相似，不熟悉道路的旅人极易迷路；久远的历史让人们根本数不清这里到底寄居了多少凶恶的魔兽。即使定期船在今天广为利用，但像玛诺丽亚这样的小村落的居民，仍然要往来于这种危险的山道。但也是在聘请游击士的前提之下——）

玛丽：波利～！  
　　　波利啊～！  
　　　真是的，到底去哪里了啊……  
　　　这里，是哪里啊……？  
　　　（没、没到过这么远的地方来过……）  
　　　……我也迷路了吗……  
　　　…………………………  
　　　我明明得好好干的。  
　　　明明得好好照顾大家的……！  
　　　……不快点找波利不行。  
（玛丽一边找一边自责）

玛丽：相信有什么幸福之石，还把波利带到那么远的地方……  
　　　……都是我的错。  
　　　……都是我不好……！  
　　　………………呜……  
（迎面过来一只暴躁气泡R，玛丽赶紧躲到树后，对方没发现，走了过去）

玛丽：呼……  
　　　……不快点找波利不行。  
　　　要是被魔兽给袭击了的话……！  
　　　不、不快点找不行……！！  
（玛丽继续找）

玛丽：波利！波利～！  
　　　……波利，你在哪里～！？求  
　　　求你了，快出来吧～！！  
　　　呼，呼……  
　　　…………波利……………求求你了，所以………  
　　　……快点出来吧……  
　　　是我不好……求你了……波利……！  
（突然绊倒）

玛丽：呜……！  
　　　呜…………  
　　　………………  
　　　（不能哭……不能………）  
　　　……呜……呜呜………………呜呜……  
（突然，玛丽周围的景色被重重雾霭所吞噬。）

声音：啊—，果然这个季节还有些冷哪～。  
（玛丽听到声音赶紧躲在树后，走来一只很可爱、很可爱的魔兽~小小的翅膀随着它的行动一起一落，墨绿色的鳞甲衬着雾色，仿佛晶莹的宝石。胸前覆盖着雪白的绒毛，看起来很柔软的样子~最特别的是它头上长长的角和耳朵，随着风，一双耳朵偶尔抖动几下，样子十分惹人喜爱~）

玛丽：………………！！？  
奇怪的魔兽：（打了个大大的哈欠）唔…………还是再睡会儿吧……  
（看到魔兽准备走开，玛丽蹑手蹑脚的走出来，不料恰恰和他碰了个照面）

玛丽：你、你是？  
奇怪的魔兽：…………诶？  
（魔兽马上跑到树后躲起）

奇怪的魔兽：什、什、什、什么啊，真是的—！不要吓我啊～！  
　　　　　　害得我还以为自己心脏要停跳了呢……   
（玛丽走过去盯着看）

玛丽：…………哇啊。  
奇怪的魔兽：……干、干嘛？  
　　　　　　难道我脸上有什么吗？？  
玛丽：噗……哈哈哈哈！真奇怪～！  
　　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！  
奇怪的魔兽：什、什么啊……笑过头了吧！  
玛丽：呵呵呵……你在这里做什么呀？  
奇怪的魔兽：哦，是说我吗？  
　　　　　　啊……好像发生了很多事，就躲起来了。  
玛丽：很多事，是什么事？  
奇怪的魔兽：像是古罗力亚斯呀辉之环呀什么的…………难道你都没听说过吗？  
玛丽：？？我不太清楚啦……  
（一人一兽边走边聊。越聊越开心，气氛出人意料的融洽）

玛丽：哦～，你还是小孩子啊。  
奇怪的魔兽：是的。我才320岁左右～。  
玛丽：诶～，什么～！！  
奇怪的魔兽：很普通的啦，很普通的—。  
玛丽：是、是吗？（我可没觉得）  
　　　嗯，总觉得还是有点怪怪的……  
奇怪的魔兽：比起这个来，我肚子饿了呢～。  
　　　　　　有没有哪里开着蒲公英啊～？  
玛丽：你喜欢蒲公英？  
奇怪的魔兽：向日葵我也很喜欢的。  
　　　　　　有太阳的味道～?  
玛丽：嗯～……  
　　　啊，对了！  
　　　锵锵～！玛丽特制的三明治！  
　　　虽然没有加进蒲公英和向日葵，不过有使用院子里采的油菜花。  
　　　肯定会有太阳的味道的！  
　　　来，张开嘴～……  
（玛丽把三明治喂给魔兽）

玛丽：怎么样，好吃吗？  
奇怪的魔兽：唔姆唔姆……（吃东西的声音）  
　　　　　　……好、好好吃！！  
玛丽：因为是我做的嘛。  
　　　嘿嘿，厉害吧！  
奇怪的魔兽：很、很厉害！我真是看走眼了！！  
　　　　　　……我还想再吃一个。  
玛丽：诶～，还要一个？这样子的话，我自己的那份就没啦～。  
奇怪的魔兽：那我要一半就好了。  
玛丽：嗯—……好吧。  
　　　给，一半！  
（一人一兽一起玩得不亦乐乎，直到天色暗了下来）

奇怪的魔兽：好、好冷啊……  
玛丽：是、是吗……？  
　　　啊，我懂了！你怕冷！  
奇怪的魔兽：没、没那回事！  
　　　　　　就这种程度根本没事的！  
玛丽：呵呵，你等一下。我去拣些柴火来。  
　　　要是生起火，肯定会变暖和的。  
　　　…………呐？  
奇怪的魔兽：知、知道了。  
　　　　　　拜托你快一点……  
（收集柴火，从最左面开始向右找）

玛丽：哎呀，这种地方都有……  
（拾起柴火）  
玛丽：发现柴火～！  
（拾起柴火）  
玛丽：嗯，找到了！  
（拾起柴火）  

玛丽：哎呀呀？你跟来了？  
奇怪的魔兽：因、因为变暗了嘛。  
　　　　　　一、一个人很危险的……  
（玛丽走近魔兽）

玛丽：嘻～……！！（挠痒）  
　　　……怎么样？有精神了吗？  
（魔兽如法炮制）

玛丽：哇，好痒好痒！  
　　　呵呵，而且软软的味道好好闻……  
　　　（……哎呀？这个味道……）  
　　　（总觉得好像有印象……）  
奇怪的魔兽：柴火我们一起找吧。  
　　　　　　这样比较好一些。  
玛丽：嗯，就这么办吧！  
（继续找柴火）

玛丽：有了有了！  
（拾起柴火）  
玛丽：啊，这种地方也有……  
（拾起柴火）  
玛丽：好咧！  
玛丽：嗯，这些应该差不多了吧？  
（玛丽堆放好了柴火）

玛丽：这样就行了。  
　　　……啊，怎么生火呢……  
奇怪的魔兽：没问题。你稍微退开些！  
（玛丽退后，魔兽上前从嘴里喷火，柴堆一下就着了）

玛丽：哇，好厉害！能喷火—！  
奇怪的魔兽：只要练习，谁都能做到啦～。  
玛丽：诶～骗人！  
奇怪的魔兽：没骗你。我也是最近才学会的～。  
玛丽：是、是这样吗？  
　　　我、我也能做到吗～？  
奇怪的魔兽：练习个320年的话就能做到了。  
玛丽：那、那根本没可能嘛～！！  
（夜晚，两人相偎而眠）

玛丽：嗯…………  
　　　松松软软的…………还有这个味道……  
　　　…………果然……我知道的……  
　　　……是什么呢…………？  
…………好温暖…………  
（东方渐渐放亮，玛丽揉揉眼睛，慢慢坐了起来）

玛丽：阿嚏……！  
　　　嗯，嗯嗯…………？  
　　　…………啊……！  
（玛丽爬起来，四处找不到魔兽）

玛丽：…………不见了……  
　　　……………………  
　　　到此为止了吗……  
　　　…………回去吧。  
（玛丽一路下山，走到一座吊桥前时）

玛丽：……………………  
（随着走动，桥摇摇晃晃，突然一次晃得厉害，玛丽摔了下去）

玛丽：啊…………！  
（下落中）

> 老师…………  
> ……对不起……  

（一团金光飞来，奇怪的魔兽出现，救了玛丽）

（魔兽载着玛丽在天上飞）

玛丽：你、你是……！  
　　　你能飞？？  
奇怪的魔兽：因为是孩子嘛～。  
玛丽：是孩子就能飞吗？？  
奇怪的魔兽：如果长大了，就会有各种各样的麻烦啦。  
　　　　　　……怎么说呢，就是那种感觉吧？  
玛丽：我、我不懂啦～！  
奇怪的魔兽：呵呵………………  
（魔兽再次开口）

声音：……今天过得很开心。  
玛丽：咦…………？  
（场景变暗）

声音：……喂，没事吧？  
　　　振作点啊！  
（路边，玛丽醒了过来，波利和库拉茨正围着她）

男子：哦，太好了。终于醒过来了。  
波利：玛丽，没事吧～？  
玛丽：咦、咦咦……？  
　　　………………？？  
　　　那只奇怪的魔兽呢……？  
男子：……魔兽！？你被魔兽袭击了吗！？  
玛丽：呃，不是的……  
波利：没有魔兽啊—。  
玛丽：真、真奇怪啊……  
　　　刚才的，是梦吗……  
克拉姆：玛丽！  
达尼艾尔：玛丽—！  
（克拉姆和达尼艾尔来到）

克拉姆：……玛、玛丽！没事吧！？  
玛丽：嗯，嗯。一点没事……  
克拉姆：什么一点没事啊！！  
　　　　我可是和科洛丝姐姐和约修亚哥哥约好了要保护大家的！  
　　　　要是玛丽有个什么万一的话，……我、我……  
玛丽：克拉姆……？  
克拉姆：（害羞）说、说到底你从以前开始就喜欢一个人逞强乱来！  
　　　　老、老师的生日礼物可是要大家一起找的……  
　　　　不要擅自做危险的事啊！  
玛丽：……嗯………………  
达尼艾尔：是啊，玛丽！  
　　　　　我们也好担心的，不要做危险的事啊！  
波利：大家都找你呢—。  
　　　玛丽不见了嘛。  
玛丽：达尼艾尔…………波利…………  
　　　对不起，大家……  
　　　…………谢谢你们。  
克拉姆：诶……！？  
　　　　不、不是那样的啦！  
　　　　我只是，找礼物的时候顺便，那个……  
达尼艾尔：那个，克拉姆他啊，不是忘了在欧尼尔爷爷的店里买装饰品吗？  
　　　　　所以先去义卖会买东西，做庆生会的准备。  
　　　　　“要是我不做，玛丽会很困扰的”他这么说哦～……  
克拉姆：喂喂，达尼艾尔！搞什么嘛，别说穿了啊！！  
达尼艾尔：还有，虽然去了古罗尼山道……  
（克拉姆去撞达尼艾尔）

达尼艾尔：好、好痛啊，克拉姆！  
玛丽：…………………………  
　　（嘿嘿……为什么呢。我现在好高兴啊……）  
　　（……感觉就像在做梦一样。）  
　　（非常温暖的梦……）  
（玛丽若有所思）

克拉姆：玛、玛丽！？  
　　　　还是不太舒服吗？？  
（库拉茨上前探视）

男子：没事吧？会觉得晕吗……  
玛丽：啊，没事。  
　　　嘿嘿，稍微发生了些事……  
男子：……是吗。  
玛丽：（啊……我想起来了。）  
　　　（这个游击士是库拉茨……）  
  
库拉茨： ……好，回去咯！  
克拉姆：咦咦～！  
达尼艾尔：但、但是我们还没找好礼物啊！  
库拉茨：说什么呢，大家为了找人都筋疲力尽了吧？  
　　　　这个小姑娘也很累了。  
玛丽：我、我的话……  
库拉茨：这样吧。  
　　　　我送你们好了，今天就老老实实地回去好好休息吧。  
　　　　要是因为太乱来而生了病，老师可是会伤心的呦。  
　　　　要找礼物的话，明天我也可以来帮忙的。  
达尼艾尔：哇～，真的吗～？  
波利：大哥哥看上去不太精明，其实还挺能干的嘛—。  
库拉茨：唔唔……“看上去不太精明”那句是多余的！  
（一行人开始往回走，这时玛丽的怀里突然发光）

玛丽：哎呀……？这是…………  
（大家都看向她）

库拉茨：哦～，这个是……  
达尼艾尔：玛丽，那个难道是……！  
克拉姆：好厉害—！！  
波利：是『幸福之石』啊—！  
玛丽：………………嗯。  
　　　肯定是的……！  

> 克拉姆一边说着“说不定可以这样”，  
> 一边拿出了一个陈旧的挂饰。  
> 好像是在玛诺利亚村的义卖会上偶然发现的。  
> 克拉姆在大家的帮助下，  
> 试着把幸福之石嵌入挂饰。  
> ……刚刚好！  
> 就像是订做的一样。  
> 再用波利的金链子穿起来，  
> 长度也正好。  
> 最后再用达尼艾尔很宝贝的漂亮的小盒子和包装纸包好，  
> 最棒的礼物就完成了。  

（庆生会上，孩子们和卢希娅、库拉茨齐聚一堂为老师庆贺）

玛丽：哎呀……？和那个魔兽一样的味道。  
　　　是因为这个幸福之石是它送的吗？  
特蕾莎老师：玛丽……？  
玛丽：……是吗，终于明白了。  
　　　……那是温暖、幸福的味道啊。  
  
  