# 月之门: 飘落的羽翼  
  
春———  
……这一年的春天姗姗来迟。  
（杰尼丝王立学园的大门前，站着一位穿着学生制服短发少女，少女望着大门内宽广的校庭和古色古香的主楼，似乎在彷徨，又似乎在犹豫着什么）

  
木莲花，一朵接一朵相继展露出雪白的脸  
浅寐在慵懒的春色中。  
而有一人，  
比其他人稍晚踏进这杰尼丝王立学园…………  
  
插班生：这里就是杰尼丝王立学园………  
插班生：呼…………  
插班生：好……！  
  
（少女深吸一口气，仿佛下定了决心似的推开大门，缓缓走进了校庭，朝主楼的方向走去。不久，她的身影就消失在了偌大的校园里。）
  
（而这时，在东馆的房顶上，一位红发青年将这一切都看在眼里。青年同样身穿着学生制服，懒散地躺在屋顶上）
  
谜之男：……哦—哦…………  
谜之男：那就是传闻中的插班生～呢。  
（这时传来一声清脆的鸟鸣，青年男子看到一道白影从空中掠过）
  
谜之男：鹰……？  
谜之男：不，是隼吗……  
  
> 那时，我已发誓不再依靠任何人。  
> 讨厌被人束缚而活着，  
> 讨厌随波逐流而活着。  
> ……我要用自己的双脚走我的人生。  
> 我暗自在心里下了这样的决定。  
> 可是这不过是借口而已  
> 心里某处也察觉到了———  

〈社会科教室·一年生通选课〉  
碧欧拉老师：好了好了，大家看这里～。  
碧欧拉老师：这位是插班生科洛丝·琳希。  
碧欧拉老师：选的课程是……社会科。嗯，也就是我负责的了。  
碧欧拉老师：科洛丝同学，向大家打声招呼吧。  
科洛丝：……好的。  
科洛丝：我是一年级插班生科洛丝·琳希。  
科洛丝：我从很久以前就向往这所著名的学园的生活。  
科洛丝：今天，能成为大家的一员，我深感光荣。  
科洛丝：我只是初来乍到，今后也许会麻烦到大家……  
科洛丝：可是我会努力的，请大家多多指教。  
（台下响起掌声）
  
戴眼镜的女学生：（嗯—突然来了插班生吗……）  
戴眼镜的女学生：（是大户人家的孩子吗？感觉有点拘谨啊……）  
短发的男学生：（在5月入学啊，总感觉有什么原因似的。）  
芙蕾：啊，可以问个问题吗～？  
芙蕾：科洛丝同学是那里人呢？利贝尔人吗？  
科洛丝：那个……  
科洛丝：是的。我是……格兰赛尔地方出身的。  
塞尔玛：你有什么爱好吗？  
科洛丝：啊……我没什么爱好。  
芙蕾：咦，真的吗～？  
芙蕾：真没意思啊。  
科洛丝：那个……  
科洛丝：……可是……没什么值得一提的兴趣啊……  
科洛丝：（……硬要说的话……制作点心也算是吧……）  
科洛丝：（可是也不是什么值得对别人说的事……）  
罗迪：插班考试很难吧？  
罗迪：真亏你能考得上呢—。?  
米克：咦，那个比入学考试还难的？  
米克：哇—，真不可想象—！  
罗基克：嗯嗯，真是优秀啊……  
（班上开始吵嚷起来）
  
科洛丝：那、那个……  
碧欧拉老师：好了好了，大家！  
碧欧拉老师：有问题就下课再问～！  
碧欧拉老师：科洛丝同学，你随便找个位置坐吧。  
科洛丝：……啊，好的。  
（科洛丝坐到教室最后一排）
  
碧欧拉老师：那么我们开始上课了。  
碧欧拉老师：请翻到教科书的23页……  
戴眼镜的女学生：（嗯…………『谜之插班生』……）  
戴眼镜的女学生：（总觉得很在意……）  

那之后2个星期过去了……  
学生之间都在谈论『谜之插班生』的传闻。  
说是头脑非常好，礼仪非常端正，  
但又非常死板的一年级生。  
虽然都觉得随着时间过去她的紧张也会消除，可是……  
  
（放学后，大家纷纷走出教室）

安敦：啊～终于结束了……  
罗基克：呼～今天也是有意义的一天呢。  
库拉拉：莫妮卡～要开始练习了哦～！  
莫妮卡：啊，来了！  
（碧欧拉老师急急忙忙地跑到教室，发现学生基本都离开了）
  
碧欧拉老师：哎呀，大家都回去了吗？  
碧欧拉老师：还打算把这份印刷资料派给大家……  
科洛丝：啊…………  
科洛丝：（老师好像有什么难事呢。）  
科洛丝：（……………………好的！）  
科洛丝：那、那个……碧欧拉老师，你有什么困难吗？  
科洛丝：可以的话，我会帮忙的……  
碧欧拉老师：嗯—……可是……  
碧欧拉老师：也，也对…………  
碧欧拉老师：那么就拜托你了。  
科洛丝：好、好的。  
  
（科洛丝接过老师的印刷资料）  

碧欧拉老师：麻烦你了，我想让你帮我把这些印刷资料发给社会科的各位同学。  
碧欧拉老师：这是很重要的资料，希望你别漏发了。  
科洛丝：好的，我知道了。  
碧欧拉老师：啊，我得赶快了！  
碧欧拉老师：职员会议要开始了～！  
（碧欧拉老师匆忙离开）

科洛丝：……………………嗯。  
科洛丝：这份资料是社会科课程的年度学分表……？  
科洛丝：这个不好好发给大家的话……  
科洛丝：（总之，先发给还留在教室的人吧……）  
科洛丝：（之后在发给去了社团活动的人和回了宿舍的人。）  
科洛丝：…………好的！  
  
（自由行动）
  
（社会科教室后面）

塞尔玛：也就是说，共和国有那种东西啊……  
罗伊斯：嗯，因为不管怎么说，共和国的国土可是很广阔的。  
罗伊斯：为了配合这点的交通手段……  
科洛丝：那、那个………  
罗伊斯：啊，科洛丝同学。  
罗伊斯：……有什么事吗？  
科洛丝：嗯，那个……  
科洛丝：我从碧欧拉老师那里拿到些印刷资料……  
（科洛丝把资料递给罗伊斯和塞尔玛）

塞尔玛：啊，是社会科课程的学分表呢。  
塞尔玛：谢谢你，科洛丝同学。  
科洛丝：不用客气。  
科洛丝：我才是，打断了你们谈话，真的很抱歉。  
科洛丝：那么我失陪了。  
罗伊斯：好、好的……  
（科洛丝离开教室）

塞尔玛：科洛丝同学真是礼仪端正的人啊。  
罗伊斯：嗯，是啊……  
罗伊斯：被她那样郑重地说，我都有点紧张了。  
  
（礼堂舞台左侧的房间）

库拉拉：啊，莫妮卡？  
库拉拉：你真慢啊～…………  
（发现弄错人了）

科洛丝：咦！？那、那个……  
科洛丝：对不起。我搞错了……  
库拉拉：咦？不……  
库拉拉：搞错的是我们吧？？  
科洛丝：啊，是啊……  
科洛丝：对、对不起。  
库拉拉：都说是我们搞错了—……  
罗迪：好了，两人都停下。  
罗迪：对不起，科洛丝同学。我们的部长有点迟钝。  
罗迪：……呃，那么，有什么事吗？我们等下就要开会了。  
科洛丝：啊，是吗……  
科洛丝：（嗯……库拉拉学姐确实是社会科的吧……）?  
科洛丝：（……可是，果然现在还是打扰到她了吗。）  
科洛丝：（要不要开会之后再来一次呢……）  
库拉拉：那个…………？  
库拉拉：……啊，我知道了。你是来参观社团的吧！  
库拉拉：太好了，我们有新部员了！  
罗迪：库拉拉学姐，你太武断啦……  
罗迪：啊，你不用管她的。  
罗迪：……那么，如果有什么事的话，希望你能快点说……  
科洛丝：啊……  
科洛丝：那个，那么，请收下这个……  
（递给库拉拉资料）

库拉拉：什么，这不是学分表吗。  
库拉拉：你一副郑重其事的样子，害我还那么期待的说～！  
库拉拉：…………真失望啊。  
科洛丝：对、对不起。  
科洛丝：那么我先告辞了。  
库拉拉：啊，嗯……  
（科洛丝离开）

库拉拉：总觉得是个奇怪的孩子呢～。  
罗迪：她是一年级的插班生。啊，就是最近传闻中的……  
库拉拉：啊，是那个孩子吗……  
库拉拉：其实顺便参观一下也好啊—……  
  
（男生宿舍大厅）

罗基克：嗯……你是………  
罗基克：科洛丝·琳希同学啊。找我有什么事吗？  
科洛丝：不，那个……  
科洛丝：我从老师那里拿了些印刷资料……  
（递给罗基克资料）

罗基克：唔，是年度学分表啊……  
罗基克：这，这是……！？  
罗基克：一年级通选课占的比重比较大吗……  
罗基克：咦，体育占5学分！？  
罗基克：不……不可能………  
科洛丝：（…………那个。）  
科洛丝：（不能打扰他。）  
科洛丝：那么我先告退了。  
罗基克：请、请等一下！  
科洛丝：咦……？  
罗基克：…………不，不是。  
罗基克：看这份资料，定期考试是在6个星期后。  
罗基克：你也好好学习吧。  
罗基克：疏忽大意一时失手……这样的借口可是行不通的！  
科洛丝：知、知道了。  
科洛丝：我会努力的。  

（旧校舍）

安敦：我说利库斯啊……  
安敦：我们为什么要在这里啊。  
安敦：春天都已经到了啊，可是我的心好像还在冬眠一样。  
安敦：啊，为什么如此诸事不顺啊……  
科洛丝：那个，打扰一下……  
安敦：啊，你是……  
安敦：是一年级的插班生啊。  
安敦：啊，真好啊……像你这种头脑好的人。  
科洛丝：那、那个……  
科洛丝：这是碧欧拉老师让我交给你的……  
（递给安敦资料）

安敦：……………………  
安敦：我啊…………又要留级了吧……  
科洛丝：咦…………？  
安敦：又要做一次三年生。啊，真悲惨……  
安敦：我还是一年生的时候也是对前程充满希望的啊……  
科洛丝：那、那个……  
科洛丝：（怎、怎么安慰他才好呢……）  

（社团大楼·大厅）

乔儿：呼、呼…………  
乔儿：那个废柴……到底藏到那里去了！  
汉斯：都这样找了还是找不到……  
汉斯：露西学姐！我已经快到极限了～！  
乔儿：喂，你啊！不能松懈啊！  
乔儿：……汉斯，你不会是偷懒了吧！？  
汉斯：才没有，我可是很认真在找的。  
汉斯：目击情报明明有那么多，为什么还找不到啊！？  
露西：果然，看来今天要捉到他是很难了……  
露西：雷欧，那怎么办呢?  
雷欧：……没办法了。  
雷欧：学生会的工作就由我和露西来做吧。  
雷欧：可是最终决定还是得由那家伙来。你们快点把他找出来吧。  
乔儿、汉斯：嗯，好！  
（雷欧上楼）

露西：你们2人，等会见。  
汉斯：好……  
（露西上楼）

乔儿：……那么，继续搜查吧。  
汉斯：啊，我提不起干劲了啊……  
（科洛丝走进来）

乔儿：啊，科洛丝……？  
乔儿：怎么了，拿着那么多印刷资料……  
科洛丝：啊………………是乔儿同学和……汉斯同学？  
科洛丝：那个，这是……  
科洛丝：是碧欧拉老师让我帮忙的……  
汉斯：所以下课后就到处派发吗？  
汉斯：嗯，是我的话肯定会拒绝的。  
乔儿：那个…………呃，科洛丝……  
乔儿：可以的话，我们也来帮忙吧？  
乔儿：正好我们现在有事要到处巡查……  
科洛丝：不用了，这是我的工作。  
科洛丝：乔儿同学，汉斯同学，那我先告退了。  
（科洛丝上楼梯）

乔儿：啊，那个啊……  
乔儿：我和她是同室…………宿舍的房间。  
汉斯：啊啊，什么，是这样啊。  
汉斯：……插班生科洛丝·琳希。她可是非一般的天才啊，很出名的。  
汉斯：这不是很好吗。每天都可以让她教你学习。  
乔儿：嗯，可是，怎么说好呢……  
乔儿：虽说举止优雅，又彬彬有礼……  
乔儿：……可是总觉得很难接近啊。  
汉斯：感觉有点摆架子啊。  
汉斯：不过既然是同寝室，至少谈过话吧？  
乔儿：不啊…………  
乔儿：和我只有打招呼而已。  
乔儿：（要是能更平常地闲聊就好了……）  

（社团大楼·女子衣帽间）

莫妮卡：啊，到哪里去了呢……  
莫妮卡：啊，找到了找到了。  
科洛丝：那个…………  
莫妮卡：啊，是插班生……科洛丝同学对吧？  
莫妮卡：有什么事吗？  
科洛丝：是的。那个…………  
科洛丝：我从碧欧拉老师那里拿到了一些印刷资料……  
（递给莫妮卡资料）

莫妮卡：啊，是学分表啊。  
莫妮卡：嗯嗯，有那么多课啊。做二年生可真是辛苦呢……  
莫妮卡：嗯，不过这个也不是什么需要那么急忙发的啊。  
科洛丝：咦…………  
科洛丝：……是这样吗？  
莫妮卡：嗯，碧欧拉老师去年也忘记发了。  
莫妮卡：过了很久我才拿到的呢。  
莫妮卡：老师虽然是个美人。可是有时候做事也很脱节的……  
莫妮卡：科洛丝同学也要注意点哦。  
莫妮卡：太过努力的话可是会累垮自己的哦？  
科洛丝：……………………  
库拉拉：啊，莫妮卡。你在这种地方啊!  
库拉拉：真是的，会都没法开了啦。  
莫妮卡：啊，知道了！  
莫妮卡：我这就去～！  
莫妮卡：再见了，科洛丝同学。资料谢谢你了。  
科洛丝：啊，好…………  
（库拉拉和莫妮卡离开）

科洛丝：……可是…………  
科洛丝：我必须好好干……！  

> 我也许只是想  
> 拼命地捉紧什么东西而已。  
> 从不依靠任何人，我可以接触到的东西有限。  
> 不谙世事的我难以接受任何事物。  
> 正是因为如此，  
> 我不断暗自提醒自己必须努力。  
> ——为了不落后于人。
> ——为了不被抛下。
> 为了不迷失自己———
> ……  

（天色已渐黄昏，夕阳的余晖洒在校庭中，染成一片金黄。科洛丝从社团大楼走出。）

科洛丝：…………啊，诶？  
科洛丝：我的印刷资料不在…………  
科洛丝：（是、是忘在教室了吧……？）  
科洛丝：（嗯，一定是了。我得回去拿才行……）  
（回到教室）

科洛丝：呼…………  
科洛丝：……………………………  
科洛丝：……我这样子，不要紧吧………  
（出教室听到有人窃窃私语）

声音：……那个，刚才那个插班生来过……  
声音：……啊啊，就是那个被称为天才什么的……  
声音：……还有啊…………  
声音：……………这样………  
科洛丝：那、那个……  
科洛丝：（我得赶快回去复习了……）  
科洛丝：（而且还要确认修得学分……！）  
（离开校舍主楼）

科洛丝：……啊…………  
科洛丝：…………………………  
科洛丝：……有点累了……  
（坐在楼前的台阶上看落日）

科洛丝：……唉…………  
（一位穿着学生制服的红发青年走过来）

谜之男：哟，插班生小姐。  
科洛丝：…………啊……  
科洛丝：那个，是学生会长……  
雷克特：雷克特啊。  
雷克特：哦哦，今天夕阳好漂亮啊。  
科洛丝：啊…………是、是呢……  
（雷克特坐下）

雷克特：怎样，说说对这学园的感想吧。  
科洛丝：……啊，好的。  
科洛丝：嗯，那个……  
科洛丝：这里是个相当不错的地方啊。设备又齐全……  
科洛丝：我觉得是刻苦学习的好环境。  
雷克特：………………呵呵……  
雷克特：哈哈哈 ! ……原来如此，你会这样想啊。  
科洛丝：？？？  
科洛丝：咦，那、那个……！？  
雷克特：我是想问你对有学园的生活有什么看法。  
雷克特：我看你啊，并不是很享受哦？  
科洛丝：那、那个…………  
科洛丝：那个，是我还没习惯所以不是很顺利……  
科洛丝：可是，我会努力的……！  
雷克特：呵…………你啊……  
雷克特：你是为了做这种事才来这里的吗？  
科洛丝：咦……？  
雷克特：呵…………  
雷克特：没什么～你还真是认真～  
雷克特：偶尔也偷懒下嘛？  
科洛丝：那个，咦……！？我、我……那、那个……  
雷克特：我呢……怎么说也是学生会长～。  
雷克特：怎样？学生会比较轻松的哦？  
科洛丝：…………你是在劝我入会吗？  
雷克特：不想和我们一起挥洒青春的汗水吗！？（毫无感情地说）  
科洛丝：……………………  
雷克特：啊啦，失败了啊。  
科洛丝：（这、这个人……学生会长的话应该是个出色的人吧。）  
科洛丝：（可、可是……为什么……）  
科洛丝：（不如说是，让人觉得完全不能信任啊……）  
雷克特：哎，米利亚老是吵嚷着“给我去上课”。  
雷克特：这次又怎样骗她呢～……  
雷克特：米利亚是个很容易就大发脾气的家伙啊……  
科洛丝：（……总觉得不能信任…………）  
科洛丝：…………那、那个，我得回宿舍了……  
（科洛丝站起来）

雷克特：这个角度站起来的话……  
雷克特：……看到了！  
（科洛丝慌忙闪到一边）

科洛丝：我失陪了！  
（科洛丝怒，跑下台阶，朝宿舍的方向跑去）

雷克特：那边是男子宿舍哦。  
科洛丝：……………………………  
（科洛丝转身跑走）

雷克特：哎呀哎呀……  
雷克特：是个麻烦的家伙呢……  

数天后，放学后…………  

> 《学生会》  
> 由学园学生组成的自主管理组织。  
> 负责处理学园的风纪秩序和学生的各种活动，  
> 拥有自治的权限和责任。  
> 而学生会最重要的任务……  
> ———『搜索』是也！

声音：这里也没有……！！  
乔儿：可恶……那个极恶学生会长！  
乔儿：我还以为他这次肯定会将计就计躲到学生会室来的…………！  
汉斯：雷克特，每次的逃走方法都很巧妙啊。  
汉斯：校舍也找过了，宿舍也巡过一遍了……  
汉斯：之后再搜搜中庭的树丛吗？  
乔儿：唔…………居然把我们当笨蛋耍……！  
乔儿：走了，汉斯！  
乔儿：无论如何我都要捉住他，让他做那些堆积起来的工作！  
汉斯：哦！  
（两人在中庭遇见科洛丝）

乔儿：啊……科洛丝？  
乔儿：你在这地方干什么呢？  
科洛丝：啊，是乔儿同学和汉斯同学啊……  
科洛丝：我正好有空……  
汉斯：那是，你在预习吗？  
乔儿：哇，你真厉害啊。  
乔儿：不愧是曾经突破超难关的插班考试的～……  
科洛丝：那、那个……  
科洛丝：没这回事………  
乔儿：啊，对了。  
乔儿：科洛丝，你看到雷克特学长了吗？  
科洛丝：雷克特学长吗……？  
科洛丝：（突然皱眉）…………………………………  
乔儿：那、那个…………  
乔儿：难道那个人对你干了什么吗……？  
科洛丝：（闭目）……………………不。  
科洛丝：也不是什么大不了的事。  
（两人一同慌张地跑到科洛斯面前）

乔儿：真是对不起了！  
乔儿：我们的会长给你添了麻烦……！！  
汉斯：该怎么道歉才好。  
汉斯：我们会贯彻到底的，为了以后不再发生这种事……！！  
乔儿：这件事请你原谅我们吧……！  
科洛丝：（慌）那、那个……我没这意思……  
科洛丝：……那个，真的不是什么大事情啦。  
乔儿：咦，是吗？  
科洛丝：是、是的。  
科洛丝：……只是稍微被他戏弄了一下而已。  
乔儿：啊～吓死我了……  
乔儿：刚才有一瞬，我吓得眼前都黑过去了。  
汉斯：就是啊。条件反射地就道歉了。  
乔儿、汉斯：哎～～……………………  
科洛丝：哈、哈哈…………  
科洛丝：…………那个……  
科洛丝：雷克特学长是个那么会引起问题的人吗？  
乔儿：嗯？啊啊…………  
乔儿：与其说他引起诸多问题，还不如说他的性格本身就已经是个问题了。  
乔儿：光这几个星期内他的逃亡就已经不计其数了。  
乔儿：而且还到处给大家添麻烦。  
乔儿：单是对应各方来的抱怨就已经够呛了啊……  
汉斯：『必须尽可能快速地拘束他』都成学生会的基本方针了啊。  
汉斯：我觉得学生会都已经不像学生会的样儿了。  
科洛丝：是这样吗……  
乔儿：科洛丝，你怎么了？  
科洛丝：不、不，没什么。  
科洛丝：啊，说起来……  
科洛丝：雷克特学长的话，刚才好像是在社团大楼的屋顶上睡觉。  
乔儿：咦，那是真的吗！？  
汉斯：屋顶上吗……那边倒是没注意到……  
汉斯：科洛丝，真亏你能看到呢。感谢你的大恩啊！  
科洛丝：啊、啊哈……  
科洛丝：（实际上是基库找到的……）  
乔儿：汉斯，这次就能捉到他了！  
汉斯：嗯。  
乔儿：谢谢你哦，科洛丝。帮上大忙了。  
汉斯：再见了！  
科洛丝：啊，好的。  
（乔儿和汉斯离开）

科洛丝：雷克特前辈……  
科洛丝：似乎真的是个马马虎虎的人呢……  
科洛丝：（可是，那个时候确实……）  
科洛丝：（……是在试探我吧……？）  

> 你，是为了做这种事而来到这里的吗？  

（雷克特躺在屋顶上悠闲地哼着小曲，乔儿和汉斯从后面爬了上来）

乔儿：（………………有了！！）  
乔儿：啊………………！  
汉斯：没、没了…………！？  
乔儿：刚才还在这儿的吧！？  
汉斯：他是怎样逃跑的啊！？  
乔儿：啊—啊，跑哪里去了啊！  
乔儿：啊……  
（看到科洛丝从楼底下走过）

乔儿：是科洛丝啊……  
乔儿：对了，问一下科洛丝好了。  
汉斯：嗯？啊啊…………  
汉斯：也好吧。  
汉斯：她刚才也看穿了雷克特学长的所在之处……  
汉斯：是脑筋清楚的科洛丝的话，不正好可以成为战斗力吗？  
乔儿：好，那就去问问吧！  
（两人找到科洛丝）

汉斯：……科洛丝！  
科洛丝：乔儿同学，汉斯同学……？  
科洛丝：难道……他不在屋顶上吗？  
乔儿：不，找是找到了……  
乔儿：可是一眨眼工夫就被他逃了！  
汉斯：好奇怪啊……  
汉斯：在那种屋顶上应该没有可逃之处的啊……  
科洛丝：啊…………屋顶上吗……  
乔儿：所以，那个……  
乔儿：科洛丝，那家伙的所在之处，你有头绪吗？  
汉斯：无论怎样细微的头绪都没所谓。  
汉斯：…………拜托你！要是想到的话就告诉我们吧！  
科洛丝：哦、哦…………  
科洛丝：（看来他们真的碰上难事了呢……）  
科洛丝：那么……  
乔儿：科洛丝，你知道他在哪了吗？  
科洛丝：那个，不是我啦……  
科洛丝：我来问一下基库吧。  
科洛丝：……基库！  
（基库飞来）

乔儿：哇、哇……！？  
汉斯：白色的隼……！？  
汉斯：是科洛丝的宠物吗？  
  
科洛丝：不是的，基库是……  
科洛丝：就像是我的朋友一样。  
基库：啾！  
乔儿：哈、哈哈哈…………是这样啊……  
科洛丝：基库，看到雷克特前辈了吗？  
科洛丝：就是刚才那个在屋顶上睡觉的人……  
基库：啾？  
基库：啾啾，啾。  
科洛丝：咦…………？看丢了？  
基库：啾，啾啾～……  
科洛丝：不要紧的，基库。不要在意。  
科洛丝：麻烦你了，谢谢。  
基库：啾……  
（基库飞走）

科洛丝：没想到基库也没能捕捉到……  
科洛丝：相当敏捷呢……！  
汉斯：……不，比起这个，你能和隼交谈更叫人吃惊。  
乔儿：就、就是啊……  
乔儿：科洛丝真的是谜之插班生呢……  
科洛丝：咦……？  
乔儿：啊，没什么不好的意思啦。  
乔儿：只是觉得你真的好厉害……  
汉斯：啊啊，真的是种特殊能力啊。  
汉斯：可是最关键的雷克特学长还是没找到……  
科洛丝：…………是啊……  
科洛丝：既然基库没看到的话，会不会是在室内呢。  
科洛丝：恐怕是在这个时间带没人的地方……  
乔儿：原来如此……这样就锁定范围了。  
乔儿：那么首先是空教室，还有宿舍和礼堂……然后是旧校舍……？  
汉斯：嗯嗯，即使这样范围还是相当广啊…………  
科洛丝：那、那个。  
科洛丝：……我也来帮忙吧？  
乔儿：咦…………可以吗？  
乔儿：科洛丝你不是有事情要干吗……  
科洛丝：没什么，只是想参观一下社团活动罢了。  
汉斯：嗯，拜托科洛丝的话是有点不好意思……  
汉斯：可是你能帮忙的话就容易办很多了！  
乔儿：还不如说是我们正想拜托你呢。  
乔儿：科洛丝，真的可以吗？  
科洛丝：嗯。没关系。  
乔儿：太好了，那么就由我们3人来搜索吧！  
乔儿：这次一定要往他脖子上套上绳子才行！  

（自由行动，在礼堂2楼找到雷克特）

乔儿：找～到～了～……  
乔儿：乖乖受绑吧！！  
汉斯：会长，不要总给人家添麻烦啊。  
雷克特：嗯嗯，嗯嗯嗯……  
雷克特：嗯嗯，嗯嗯嗯……（认真看书状）  
科洛丝：那个…………那、那本书是……？？  
雷克特：『猫语日常会话辞典』。  
雷克特：喵—呵。  
雷克特：喵☆  
雷克特：喵喵～呜??  
（众人黑线）

汉斯：你整天就干这种事吗……？  
（雷克特哼起小曲，乔儿生气地冲上去开始狂扁……）

> 拼命活着的我双眼蒙蔽，  
> 奔跑于广阔空虚的世界。  
> 当然不是要去成就什么，  
> 更不是要在天空中翱翔。  
> 可是当我停下脚步的时候却发现，  
> 这个狭小的牢笼，原来也惊人地宽广。  
> ———是啊。
> 我是为了什么，才来到这里的呢……？  

——那之后，科洛丝为了不让尤莉亚所教授的剑术生疏，  
加入了击剑部。  
在参加社团活动的同时，  
也频繁与乔儿和汉斯一起寻找雷克特。  
大约一个月后——  
学园也终于到了那个季节了！！  

汉斯：嗯，这里用公式……  
汉斯：啊？算不下去了……！？  
（雷克特进来）

雷克特：啊啊，到定期考试的季节了吗。  
雷克特：做学生可真够呛的啊～。  
汉斯：学长你也（姑且算）是个学生啊。  
汉斯：你不复习吗？  
雷克特：考试啊～……  
雷克特：考试～考试～……  
汉斯：（看来没啥干劲啊…………）  
露西：啊，在这里啊。  
汉斯：（啊，露～西～学～姐……！）  
露西：雷克特，学习去！  
雷克特：等、等下啊露西。我啊……  
（雷克特被露西狠揍了一拳后拖走）

汉斯：露、露西学姐……  
汉斯：那个样子我也喜欢～（心）  
汉斯：啊，不行不行。  
汉斯：得好好学习……！  

（考试终于来临了，学生们怀着各种各样的心情走向考场，有的在奋笔疾书，有的在愁眉苦脸，还有的在苦思冥想，考场上充满着一种紧张的气氛，除了一个人毫不在意地在考场上呼呼大睡起来）

（终于，考试结束的铃声响了，汉斯和乔儿在二楼的楼梯边闲聊）

汉斯：呼，终于考完了……  
乔儿：真不愧是全国第一的王立学园啊，内容可不是随便的呢～。  
乔儿：我可是要筋疲力尽了啊。  
（科洛丝走过来）

乔儿：啊，科洛丝。  
乔儿：如何？考得怎样？  
科洛丝：嗯……一般般吧。  
乔儿：又来了～……你这是在谦虚吧～！  
汉斯：你刚才那笑容是什么意思啊？真是的…………  
科洛丝：呵呵……  
乔儿：明明就是轻轻松松嘛……！  
雷欧：你们，妨碍通行了。不要都站在这儿。  
科洛丝：啊，雷欧学长……  
1年级生：对、对不起。  
（让路）

雷欧：啊啊……  
雷欧：今天开始恢复学生会活动。  
雷欧：乔儿和汉斯2点到学生会室来开会。  
雷欧：不要迟到。  
乔儿、汉斯：知、知道！  
雷欧：……对了  
雷欧：科洛丝同学，随你喜欢好了。  
（雷欧离开）

科洛丝：………………咦？？  
乔儿：……嗯，就是说希望科洛丝也能来吧？  
汉斯：因为在捕获雷克特学长这方面，科洛丝可是不可欠缺的人才啊。  
汉斯：雷欧学长这不是也认同科洛丝了吗？  
科洛丝：啊、啊哈哈……  
科洛丝：这有点夸张了啦……  
科洛丝：我要不要也去一下呢。好像很有趣的样子……  
（两人汗）

汉斯：……才不是。可没那么有趣的。  
乔儿：反正科洛丝能来的话，可是能帮到不少忙的。  
乔儿：当然非常欢迎咯！  
汉斯：那么，午饭之后我们3人一起去吧！  
科洛丝：好。  
（三人边说笑着边离开）

（学生会室）

乔儿：大家好～……  
乔儿：啊，真少有啊，雷克特学长也在……  
雷克特：什么叫少有啊，少有。  
雷克特：我可是一直都在这里聊天的啊！  
科洛丝：（完全不否定自己没在工作……）  
汉斯：露西学姐，好久不见了～（心）  
露西：汉斯同学啊，很有精神嘛。  
露西：考试考得好吗？  
汉斯：啊哈哈～那个……  
汉斯：你不要问我嘛～（心）  
乔儿：……当然考砸了咯。  
雷欧：你们几个，赶快坐好。  
1年级生：知、知道！  
雷欧：……全员到齐了。  
雷欧：那么今天的议题，首先是…………  
雷克特：我要听一下大家将来的梦想！  
雷克特：那边3位，一个接一个说吧！  
（露西上前揍了雷克特，众汗）

露西：雷欧同学，说下去吧……  
雷欧：……首先说明一下这年度学生会的活动。  
雷欧：接着是具体活动内容和节减年度预算分配的计划………  
雷克特：首先是乔儿，就是你！  
雷克特：简洁表达一下你现在真心感受到的少女的感想。  
乔儿：……打倒学生会长！！  
雷克特：哈…………！？  
雷欧：正如大家所见，这个算不上战力。请不要对他抱有任何期待。  
科洛丝：（雷克特学长……）  
汉斯：（在也好不在也好都让人头痛啊……）  
雷欧：那么，关于今年的活动内容，如果和往年一样的话，从下个月开始……  
（会议结束后）

乔儿：啊啊，好累……  
汉斯：找雷克特学长固然累，有他出席也同样很累啊……  
汉斯：唯一的救赎就是，可以看到露西前辈。  
汉斯：考试期间完全没碰见过她呢……（心）  
乔儿：…………喂喂，今早做什么必胜祈愿的时候，没碰见吗？  
科洛丝：呵呵，我也看见了哦。  
（雷克特走过来）

雷克特：喂，你们几个……  
雷克特：很闲的样子嘛。  
乔儿：（怒）比起前辈来忙多了。  
乔儿：现在要去找各个社团的部长制定预算方案。  
雷克特：是吗。那就科洛丝吧。  
科洛丝：咦…………？  
（雷克特把信封递给科洛丝）  

科洛丝：那个……这是……？  
雷克特：说什么这是必须提交给卢安市长的东西。  
雷克特：雷欧很啰嗦啊。……科洛丝，你去吧。  
乔儿：……那个，实际上是雷克特学长的工作吧？  
雷克特：不啊，才不是……  
雷克特：科洛丝，你……  
雷克特：头上粘着羽毛。  
科洛丝：咦……！  
（雷克特扫扫科洛丝的头发）

雷克特：……是基库那家伙吧。  
雷克特：说起来那家伙也说过它差不多到了换毛的时候了呢。  
科洛丝：（什、什么时候粘上去的呢……）  
科洛丝：（难道考试的时候就一直粘着？真不好意思……）  
科洛丝：学长你知道基库！？  
科洛丝：而、而且说什么“那家伙也说过”……  
雷克特：啊，那封信就拜托了～  
（雷克特离开）

科洛丝：（真是个摸不透的人……）  
乔儿：科洛丝，那个……  
乔儿：你被他巧妙地硬塞了工作吧？  
汉斯：还有，不好意思跟你说……  
汉斯：其实你根本就没粘到羽毛。  
科洛丝：！！！  
科洛丝：又被戏弄了……  
乔儿：科洛丝，你得赶紧追上去还给他。  
乔儿：那个又不是科洛丝你要做的工作！  
汉斯：不，现在追上去还不知道能不能捉到他呢……  
汉斯：现在这个时间的话最快也得花个5小时吧……  
科洛丝：那、那个……  
科洛丝：我去吧。这样反而还快点……  
科洛丝：交给卢安市长就好了吧。  
乔儿：哎，本来还打算让科洛丝你帮我们忙的……  
科洛丝：抱歉了，乔儿同学。  
乔儿：没关系啦没关系啦。  
乔儿：比起这个来，科洛丝你认识路吗？去卢安的市长官邸……  
科洛丝：啊，认识。以前也曾去拜访过。  
乔儿：啊，是吗？？  
汉斯：科洛丝的话没问题的啦。  
汉斯：可是要小心魔兽啊。  
科洛丝：嗯。  
乔儿：那么就在这里分别吧。  
乔儿：等会见，科洛丝！  
汉斯：要早点回来哦！  
科洛丝：嗯。  

（自由行动，前往主楼的学园长室）

科林兹学园长：噢，科洛丝。有什么事吗？  
科洛丝：打扰了，学园长。我有点事情要办……  
科洛丝：可以给我外出许可吗？  
（科洛丝向学园长简单说明一下）

科林兹学园长：原来是这样啊，因为学生会的工作而要到卢安去……  
科林兹学园长：当然，没问题。  
（科洛丝取得外出许可）

科洛丝：非常感谢。  
科林兹学园长：嗯，看来你也差不多适应学园的生活了。  
科林兹学园长：呵呵，我听说了哦。你经常奔波于学园各处呢。  
科洛丝：啊、啊哈哈……  
科洛丝：我最近在帮学生会的忙。  
科洛丝：所以，那个……有点事情需要满学园跑。  
科林兹学园长：是吗……  
科洛丝：那么，我先失陪了。  
科林兹学园长：啊啊，路上小心。  
科洛丝：我会的。  
（科洛丝离开）

科林兹学园长：呵呵……表情好很多了呢。  
科林兹学园长：呵，这也许也是因为他吧。  
（自由行动，出校门后科洛丝自动来到卢安）

科洛丝：卢安的街道……  
科洛丝：像这样子走在这里还是第一次呢……  
科洛丝：（…………之前来这里的时候……）  
科洛丝：（……正是百日战役………的时候吧………）  
（科洛丝来到伦格兰德大桥的前边，发现桥已经吊了起来）

科洛丝：啊…………  
科洛丝：（…………对了。这个时间不能通行啊……）  
科洛丝：（那得等一下再去市长官邸了……）  
科洛丝：应该不要紧吧。  
科洛丝：也不是什么十万火急的事情。  
科洛丝：卢安……  
科洛丝：街道如此繁华……  
（四顾间看到雷克特走进了拉旺塔尔赌吧）

科洛丝：那个店是…………赌吧！？  
科洛丝：雷克特学长……  
科洛丝：……难道………！  
（科洛丝在赌吧里找到玩得正起劲的雷克特）

科洛丝：雷克特学长……  
科洛丝：你在这种地方干什么！！  
科洛丝：学园的学生是禁止赌博的！？  
雷克特：哦哦，我知道啊。  
雷克特：怎么说我也是学生会长啊！  
雷克特：啊！来了来了！！  
科洛丝：……………………………  
科洛丝：（……他真的是学生会长吗。）  
科洛丝：（下次得和学园长确认一下…………）  
（钟声）

科洛丝：（这个钟声是…………）  
科洛丝：（是桥要降下来了吧。）  
科洛丝：……学长，我先去干完事情就回来。  
科洛丝：你老实点呆在这！  
雷克特：哦哦，哦……  
雷克特：……噢噢？啊……  
雷克特：就差一点啊……  
科洛丝：……你说什么！  
科洛丝：真是的……！  
（科洛丝来到市长官邸）

科洛丝：那个，打扰了。  
科洛丝：我是因杰尼丝王立学园学生会的事前来拜会的……  
科洛丝：我可以和戴尔蒙市长见面吗。  
管家达里奥：啊，要和市长会面吗？  
管家达里奥：真的很抱歉。市长现在不在……  
管家达里奥：如果不是要紧的事情，恐怕今天……  
声音：呀，有事的话告诉我就可以了。  
（某人走出来）

爽朗的青年：我是被委任为市长代理的秘书基尔巴特。  
爽朗的青年：你是……王立学园的学生吧？  
科洛丝：啊，是的。  
科洛丝：那个，这是学生会提出的文件……  
（科洛丝把信封递给青年）

秘书基尔巴特：啊啊，是本年度的学生名册啊……  
秘书基尔巴特：杰尼丝王立学园基本上是实行全部寄宿制。每年都有学生进出吧？  
秘书基尔巴特：为了简化居民登记，而以学园为单位提出意见。  
科洛丝：啊，是这样吗……  
秘书基尔巴特：呵呵，不瞒你，我也是王立学园毕业的。  
秘书基尔巴特：我也曾作为学生会的一员而奋斗过呢。  
秘书基尔巴特：嗯，那个学园的学生会是个很不错的地方。  
秘书基尔巴特：名声高，纯粹，尤其是有理念……  
科洛丝：是、是这样吗。  
科洛丝：（现在已是面目全非啊……）  
秘书基尔巴特：那个时候的经验确实对现在市长秘书一职也相当有用。  
秘书基尔巴特：你作为学生会的一员，也请努力吧。  
科洛丝：我知道了，谢谢你……  
科洛丝：（其实，我不过是在学生会帮忙罢了……）  
科洛丝：啊，那么……我就此告辞了。  
秘书基尔巴特：啊啊。  
秘书基尔巴特：有什么困难的话，随时欢迎你来。  
秘书基尔巴特：我的话，应该也能贡献一点力量的。  
科洛丝：谢谢。  
（科洛丝回到赌吧门口）

科洛丝：雷克特学长……有老实呆着吗……  
（进去后发现雷克特不在）

科洛丝：（学长……果然是……！！）  
科洛丝：那个，打扰一下。  
科洛丝：我想问一下刚才坐在这里的那个学生……  
科洛丝：请问你知道他去哪里了吗？  
修比拉：嗯嗯，是说雷克特大人对吧。  
科洛丝：（……雷克特大人？？）  
修比拉：刚才，有位女性来接他……  
修比拉：对了对了，然后还被打飞了呢。  
科洛丝：（…………是露西学姐……）  
科洛丝：那个，学园的学生……  
科洛丝：……不，学生会会长………给您添麻烦了……  
科洛丝：真的非常抱歉。  
修比拉：哪里哪里，我才是一直受雷克特大人的照顾。  
修比拉：啊啊，对了。关于刚才中断掉的游戏……  
修比拉：硬币会照往常一样累积。  
修比拉：请替我转达给雷克特大人。  
科洛丝：好、好的……  
（出店）

科洛丝：………………好累。  
科洛丝：想不到雷克特学长连赌场也会沾染……  
科洛丝：真是的，怎样纠正他好呢……  
（回去的路上，发现一个戴帽子的小男孩）

科洛丝：啊……？  
（走到小孩身边）

科洛丝：……你怎么了？  
科洛丝：啊，是迷路了吗？  
年幼的少年：才、才不是呢！  
年幼的少年：我是在找东西而已！  
科洛丝：…………找东西？  
年幼的少年：…………呃！  
科洛丝：那个…………  
科洛丝：我也帮你一起找吧？  
年幼的少年：……才、才不用……  
年幼的少年：是红色的石头……非常漂亮的。  
年幼的少年：掉在这附近了……  
科洛丝：红色的石头对吧？  
年幼的少年：嗯、嗯……  
年幼的少年：好奇怪啊……  
（两人开始一起寻找）  

科洛丝找到一颗漂亮的红色石头。  
科洛丝：那个…………  
科洛丝：难道是，这个吗？  
年幼的少年：嗯、嗯。……是这个…………  
（科洛丝把石头递给他）

科洛丝：呵呵，太好了。  
年幼的少年：嗯、嗯。  
年幼的少年：……我、我叫克拉姆。那个，谢、谢谢你……  
（克拉姆转身要走）

克拉姆：那，再见！  
（跌倒）

科洛丝：你、你没事吧？  
克拉姆：没、没事……  
科洛丝：我送你回家吧。好吗？  
克拉姆：才、才不要！别小瞧我啊！  
科洛丝：………那个。实际上，我迷路了。  
科洛丝：我想向你家人问路……  
科洛丝：……你可以带路吗？  
克拉姆：咦…………？  
克拉姆：嗯、嗯…………那样的话没办法了。  
克拉姆：……这边！  
克拉姆：走快点嘛走快点嘛！  
科洛丝：呵呵，你不要走那么快嘛。  
科洛丝：（啊，这边是……）  
科洛丝：（他应该是玛诺利亚村的孩子吧……？）  

（来到一处院落，院子里种植着各种蔬菜和观叶植物之类，一群鸡在院子里悠闲地散步觅食，前面是一栋简朴的小木屋，整个院落散发着一种祥和的气氛）

科洛丝：啊………………  
克拉姆：姐姐？……你怎么了？  
科洛丝：那个…………  

> …………『玛西亚孤儿院』。  
> 对我来说很重要的地方。  
> 可是我不能来这里。  
> 软弱的我一定会完全依赖于这里。  
> 实际上，我最想来这里。  
> 可是我……  
> 因为我已经决定了，要用自己的双脚走下去……  

克拉姆：姐、姐姐，你到底怎么了嘛！  
克拉姆：我给你介绍下老师吧？  
科洛丝：嗯，好的……  
科洛丝：（我也……稍微变坚强了吧。）  
科洛丝：（班上和学园生活也习惯了，还交到亲密的朋友。）  
科洛丝：（也重新开始和人切磋剑术了，追赶雷克特学长的时候也锻炼了体力……）  
科洛丝：（现在的我的话，应该没问题了吧。）  
科洛丝：（现在的话，就能挺起胸膛，回到这个重要的地方来了吧……）  
  
克拉姆：姐、姐姐？？身体、不舒服吗……？  
科洛丝：……不，我没事。  
科洛丝：那个，克拉姆。带我到里面吧？  
克拉姆：嗯，嗯！交给我吧！  
克拉姆：你再慢慢吞吞的话我就丢下你不管了哦！  
（进屋子）

科洛丝：…………………………  
特蕾莎院长：啊呀克拉姆，你到哪里去了？  
特蕾莎院长：大家都已经……  
特蕾莎院长：啊？你是……  
特蕾莎院长：难道是科洛丝？  
特蕾莎院长：长大了呢……  
科洛丝：………特蕾莎……老师……  
科洛丝：老师，老师……！  
（科洛丝扑进特蕾莎院长的怀中）

科洛丝：老、老师，那个…………我、我…………  
特蕾莎院长：哎呀呀，哭的样子倒是没变呢。  
科洛丝：因、因为…………！  
克拉姆：咦…………？？  
克拉姆：这、这是怎么回事？  
科洛丝：哈、哈哈……  
科洛丝：对、对不起……我兴奋过头了。  
科洛丝：我，太高兴了就……  
特蕾莎院长：……科洛丝…………  
特蕾莎院长：呵呵，欢迎你回来。  
科洛丝：嗯！……呵呵………  
特蕾莎院长：哎呀，真的一点都没变呢。  
特蕾莎院长：克拉姆也欢迎回来。  
特蕾莎院长：可是以后不准随便偷溜出去了哦？  
克拉姆：我、我只是出去找点东西而已嘛！  
科洛丝：那个，特蕾莎老师。约瑟夫叔叔在哪呢……？  
特蕾莎院长：…………………………  
特蕾莎院长：……是啊，科洛丝你还不知道……  
特蕾莎院长：丈夫他……他已经死了。  
特蕾莎院长：已经过了4年了……  
科洛丝：……………………  
科洛丝：…………咦………  
特蕾莎院长：在去卢安买东西时被卷进了事故里……  
科洛丝：………………………  
科洛丝：……对……对不起……  
特蕾莎院长：……为什么要道歉呢？  
科洛丝：我……我…………居然什么都不知道……  
科洛丝：只是一味地闹别扭……明明就最喜欢这里……  
科洛丝：却随便地认定……什么不能到这里来……！  
科洛丝：要是能早一点……要是能早一点来这里的话……！！  
孩子的声音：哈哈！  
孩子的声音：什么啊真是的～！  
科洛丝：……咦………………？  
（孩子们从楼梯上走下来）

女孩子：啊，克拉姆！  
女孩子：你到哪里去了，真是的。  
年幼的女孩子：啊～…………  
年幼的女孩子：姐姐，为什么在哭呢～?  
科洛丝：那、那个……呃……？  
特蕾莎院长：呵呵，这是我现在在照顾的孩子们。  
特蕾莎院长：来，大家给姐姐打招呼吧？  
孩子们：哦！  
女孩子：我是玛～丽！  
年幼的女孩：？？嗯～？  
男孩子：你好～姐姐！  
克拉姆：波利啊。不是说什么嗯～吧！  
科洛丝：………………………  
特蕾莎院长：科洛丝？  
特蕾莎院长：玛西亚孤儿院就在这里哦？  
科洛丝：……………啊………………  
科洛丝：………嗯………………！  
特蕾莎院长：时间刚刚好，一起来喝茶吧。  
特蕾莎院长：科洛丝，能来帮我一下吗？  
科洛丝：……好的………！  

> 那一天以来，只要一有空  
> 就到孤儿院来成为我的例行事情。  
> 果然，我还是没有任何改变。  
> 软弱的我，怀抱着对温暖的地方的憧憬。  
> 被思念的老师和可爱的孩子们的温暖所包围。  
> 我在这里，就可以尽情一起欢笑。  
> 小时候的温暖。  
> 不记得双亲的我的唯一的回忆……  
> 孤儿院和那些记忆一起，  
> 没有改变留在了这里……  
> 所以我可以安心地……  
> 继续自欺欺人。  
> 对，我的心………  
> ——并非是那样美丽的东西。  

——一个月后。

（晚上，科洛丝回到学校）

科洛丝：呵呵，又迟了回来了。  
科洛丝：一到孤儿院去，就会不知不觉停留很久呢。  
科洛丝：得快点回宿舍了……  
（回到宿舍，宿舍里没有开灯，一片漆黑）

科洛丝：啊、啊……？好暗…………  
科洛丝：乔儿同学……已经睡下了吗……？  
（突然亮起来）

科洛丝：哇，哇…………！？  
乔儿：欢～迎～回～来……！  
科洛丝：我、我回来了乔儿同学。  
科洛丝：那个…………你站在那边，怎么了吗？  
科洛丝：还把灯也关了……  
乔儿：哎哟～…………爱慕的科洛丝公主不在我好寂寞哦～。  
乔儿：最近一到假日，你就一脸欢喜地出去，都不回来。  
乔儿：这种时候，你是去哪里了呢？  
科洛丝：对、对不起。我又违反门禁了吧……  
乔儿：啊，那个没关系啦。我已经瞒过老师了啦。  
乔儿：可是这样下去，总有一天会穿帮的哦？  
科洛丝：嗯、嗯，是啊……  
科洛丝：以后，我会早点回来。  
科洛丝：（不这样的话，也会惹特蕾莎老师生气的。）  
乔儿：…………怎样呢？  
科洛丝：咦……？  
乔儿：你一直是到哪儿去呢？？  
乔儿：难不成是～…………  
乔儿：……去见男人吗！！  
科洛丝：不、不是的。  
科洛丝：只是去熟人的家里……  
乔儿：噢，熟人啊。熟人吗！？  
乔儿：那到底是什么程度的熟人呢！！？  
科洛丝：那、那个……  
科洛丝：是玛西亚孤儿院。  
科洛丝：我以前也曾受其照顾……  
乔儿：咦…………孤儿院？  
乔儿：啊啊，这么说来是在去玛诺利亚村途中的吧。  
乔儿：什么啊原来是孤儿院啊～…………………切，真失望。  
乔儿：可是确实是科洛丝会做的事呢。  
科洛丝：……咦？  
乔儿：嗯嗯，献身于照顾可怜的孩子们。  
科洛丝：………………………  
乔儿：哟，你这个优等生！  
科洛丝：………………才……  
科洛丝：才不是可怜！！  
乔儿：……咦？  
科洛丝：那、那些孩子们才不是“可怜”。  
科洛丝：还有我也不是什么献身！  
科洛丝：失陪了！！  
（科洛丝离开房间）

乔儿：……………………  
乔儿：吓、吓我一跳……  
乔儿：………………嗯……  
乔儿：我又犯老毛病了吧……  
（科洛丝走出宿舍）

科洛丝：……我…………才不是那样子……  
科洛丝：才不是优等生………………也不是献身……！  
科洛丝：明明不是因为那种理由才去的……！！  
（自由行动，到主楼前）

科洛丝：………呼……………  
（在台阶上坐下）

科洛丝：……………………………  
科洛丝：…………哎………………  
科洛丝：（…………为什么呢……心里乱糟糟的………）  
科洛丝：（为什么我会那样子……）  
（乔儿来到男生宿舍）

乔儿：（要不要…………问一下汉斯呢……？）  
（来到汉斯房间前，出现选项）

敲门  
还是算了  

（如果选择“还是算了”）

乔儿：（嗯……）  
乔儿：（下不了决心）  
（又回到原来的两个选项）

（如果选择“敲门”）

乔儿：汉斯～在吗～？  
汉斯：啊、在…………是乔儿吗？  
汉斯：你等一下。  
（汉斯开门）

汉斯：怎么了，都这种时候了。  
汉斯：发生什么了吗？  
乔儿：不～……也不是什么大事～…………  
汉斯：你这才不是什么不要紧的脸吧。  
汉斯：……先进来吧，反正现在就我一个人。  
乔儿：你不要做什么奇怪的事哦？  
汉斯：我会吗笨蛋，快进来吧。  
（进房间）

汉斯：那么是什么事？  
汉斯：………跟科洛丝有关吗？  
乔儿：哎…………什么都瞒不过汉斯啊～。  
乔儿：汉斯你有和科洛丝吵过架吗？  
汉斯：至今为止没有。  
汉斯：那家伙啊，都不怎么表达自己意见的。  
汉斯：……你和她，吵架了吗？  
乔儿：嗯……  
乔儿：……………………  
乔儿：……总觉得连自己都要讨厌自己了。  
乔儿：看来，我又说了什么不经大脑的话了。  
乔儿：…………科洛丝……很生气啊…………  
汉斯：生气！？那个科洛丝吗？  
汉斯：那还真厉害啊……我都想看看了……  
乔儿：……汉斯～你有听我说吗～？  
汉斯：哦，当然有听了！  
乔儿：…………总觉得……  
乔儿：没脸见她了啊……  
乔儿：……不想回去啊～……  
乔儿：今晚住你这儿好吗？  
汉斯：才不好，回去吧。  
汉斯：好好道歉的话，那家伙会原谅你的吧？  
乔儿：是吗…………  
（出现选项）

今天不回去了  
今天就先乖乖回去吧  

（选第一项）

乔儿：（科洛丝，也许不会再跟我说话了吧……）  
乔儿：啊啊…………  
汉斯：（这家伙，以前也因为类似的事失去朋友……）  
汉斯：（……也许很害怕吧。要失去科洛丝……）  
乔儿：呼噜～。  
汉斯：……就睡着了！？  
（雷欧回来）

汉斯：啊…………雷、雷欧前辈！？  
汉斯：啊……那个…………今、今天回来得真晚啊……  
（雷欧看向睡着的乔儿）

汉斯：那个，这个，是有很多原因的……  
汉斯：啊，是这家伙不想回去……！  
雷欧：……不用解释了。  
雷欧：我们去外面睡。  
汉斯：（他是明白了呢还是误解了啊……！）  

（选第二项）

乔儿：哎…………  
乔儿：那再见了～☆  
（乔儿走出房间）

汉斯：啊……乔儿…………  
汉斯：（这家伙，以前也因为类似的事而失去朋友……）  
汉斯：（有点担心啊……）  
（雷欧回来）

汉斯：啊…………雷欧前辈！？  
汉斯：今、今天回来得真晚啊……  
雷欧：刚刚和乔儿擦肩而过……  
雷欧：她在哭啊。  
汉斯：诶……不……那、那是因为～……  
（雷欧看着刚才乔儿坐着的床若有所思）

雷欧：………………………  
汉斯：（好可怕！不要面无表情啊！！）  
   
（科洛丝还坐在台阶上）

科洛丝：……哎……………………  
（雷克特走来）

雷克特：『最近有点搞不懂自己』。  
科洛丝：…………请不要站在我后面。  
科洛丝：真是恶趣味。  
雷克特：哈哈哈。今天心情很差嘛。  
（雷克特坐旁边）

雷克特：（嗯，面色很差啊……）  
科洛丝：……我，一直都憧憬着。  
科洛丝：普通的生活，家人，朋友……  
科洛丝：………可是，却没法那样顺利。  
科洛丝：没法，那样顺利……  
科洛丝：…………………………  
雷克特：…………原来如此。  
雷克特：所以就急躁地大声斥责那些不明事理的家伙吗。  
科洛丝：不是这样的。请不要把我和学长混为一谈。  
科洛丝：……我很重视乔儿同学。  
科洛丝：可是……  
科洛丝：我没有错……！  
科洛丝：什么同情……什么献身……才不是因为那样。  
科洛丝：那个地方并不是那样的。……才不需要什么可怜！  
科洛丝：不是那样的，才不是那样的，我只是喜欢那里，纯粹感到那里很重要……  
科洛丝：所以，才会去那里……！  
科洛丝：我才不是什么优等生。  
科洛丝：我只是…………想作为他们的家人……！！  
科洛丝：（果然，还是不行吗……）  
科洛丝：（家人也好，朋友也好……）  
科洛丝：（我的手，都无法触及……！）  
雷克特：呼～。  
科洛丝：学长你……  
科洛丝：就没有要努力去做的事吗 ! ?  
科洛丝：就没有执着而绝不能让步的底线吗！？  
雷克特：噢～噢～好可怕啊～。  
科洛丝：……算了。…………哎……  
科洛丝：即使斥责学长你也是无济于事……  
雷克特：………………那怎样？  
雷克特：最后，你还是不明白自己是为了什么而生气。  
科洛丝：…………学长，果然没好好听我说吧。  
科洛丝：生气的原因是，那个，明明不是因为同情……  
科洛丝：……我不是为了那种理由而……！  
科洛丝：而是因为我真的很重视才…………！！  
雷克特：啊～又兜回来了吗。  
雷克特：我啊，已经听腻了啊～。  
（雷克特站起来）

科洛丝：学、学长！请你好好听我说！  
科洛丝：我是很认真说的。请不要当作耳边风!  
雷克特：你自己理清头绪吧。  
雷克特：就像纠缠一起的线一样……要想从根本上解开就需要从纠结的那一边着手。  
科洛丝：咦…………  
（雷克特转身离开）

雷克特：尽力烦恼吧～?  
科洛丝：学长！！  
科洛丝：…………………………  
科洛丝：……算了。  
科洛丝：反正学长也不过是作弄我……  
科洛丝：（……没有那种事吧。）  
科洛丝：（雷克特学长，是个很会思考的人……）  

> 最后，你还是不明白  
> 自己是为了什么而生气。  
> 就像纠缠一起的线一样……  
> 要想从根本上解开就需要从纠结的那一边着手。  

科洛丝：………我生气的原因是……  
科洛丝：为什么……  
科洛丝：……为什么我的心会如此纷乱，起伏不定……  
科洛丝：为什么…………？  

> …………是啊。  
> 我一直都，装作没注意到。  
> 拼命地抓紧什么，  
> 像反复念咒一般告诉自己这是正确的。  
> 一定，是害怕失去吧。  
> 正因为如此，我的心才会——……  

第二天——  
（乔儿来到玛西亚孤儿院）

乔儿：唔，这里就是孤儿院吗。  
乔儿：今、今天就先侦查一下！  
乔儿：（……果然那样不太好吗……）  
乔儿：（明明不清楚孤儿院却轻易开玩笑……）  
乔儿：…………………………  
乔儿：只要好好地去了解孤儿院，就能向科洛丝道歉了吧……  
（乔儿在外面偷看了半天，终于下了决心，走进院子）

乔儿：什么，没有人啊。  
乔儿：哎…………  
乔儿：咦～…………  
乔儿：……相当不错的地方嘛。  
（来到门前）

乔儿：那个……这里就是问题的……  
（科洛丝开门）

科洛丝：啊…………  
科洛丝：……乔儿同学？  
乔儿：啊啊啊，咦～……！？  
乔儿：啊，啊……那个……好、好久不见～…………  
科洛丝：那个……………………要进来吗？  
乔儿：啊，嗯…………  
乔儿：打、打扰了……  
（进屋子）

科洛丝：你等一下，我去泡点茶来。  
（乔儿坐立不安，最后还是跟了过去）

乔儿：那个，那个……  
乔儿：对、对不起科洛丝。  
乔儿：我说了不经大脑的话。  
科洛丝：不，没关系。  
科洛丝：……乔儿同学，我呢……  
科洛丝：很小的时候双亲就去世了。  
乔儿：咦……  
科洛丝：…………所以。  
科洛丝：也许那些孩子映射出了我自己。  
（坐下谈）

科洛丝：双亲去世，未必就是不幸。  
科洛丝：我讨厌只是因为那种理由就被人断言什么一生不幸。  
科洛丝：我，一直都是这样认为的。  
科洛丝：不想被说是“可怜”。  
科洛丝：……我不想被这样说。  
乔儿：啊，那个……  
乔儿：科洛丝，是这样的……  
科洛丝：不，乔儿同学。请让我说完。  
科洛丝：我果然…………不是因为疼爱这里的孩子们才生气的。  
科洛丝：我那时，是因为自己而生气。  
科洛丝：还有就是焦躁于优等生和献身这样的话。  
科洛丝：…………………………  
乔儿：…………………………  
科洛丝：我很伪善吧……  
科洛丝：被乔儿同学说中了那份心情……  
科洛丝：而自己却不想承认……  
科洛丝：不知不觉地，就认真了起来。  
科洛丝：…………真的很抱歉。  
乔儿：那个……  
乔儿：不、不是～科洛丝……真的～很对不起！！  
乔儿：我、我真的完全没那样的打算……  
乔儿：那个，我完全不知道科洛丝你的事情…………  
乔儿：我并没有说你伪善的意思。真的～很对不起！！  
乔儿：其实我想早点向你道歉的………………那、那个……  
乔儿：可是我不知道怎么开口才好……  
科洛丝：……………嗯………  
乔儿：还有，我撤回之前说孩子可怜的话。  
乔儿：我明明就没来过这里……  
乔儿：明明就不知道孤儿院的孩子是怎样的孩子……  
乔儿：却说了那么轻率的话，对不起！！  
科洛丝：……那个，乔儿同学。  
科洛丝：要去看看孩子们吗？  
乔儿：咦……！？  
（来到孩子的房间）

乔儿：咦～……是双层床啊。  
乔儿：真好啊～……  
波利：嗯……！  
乔儿：哈哈，好可爱！  
乔儿：睡着的样子真的很可爱呢。  
乔儿：啊，在不知道的情况下刺伤你了。  
科洛丝：不……我也应该说对不起。  
科洛丝：那时候我明明知道乔儿同学你是没恶意的……  
科洛丝：却任意生气……迁怒于你。  
乔儿：不、不要紧啦，我也有错。  
科洛丝：呵呵……可是呢。  
科洛丝：我因为这次的事，而稍微整理了心情。  
科洛丝：我现在心情是不可思议地平稳。  
科洛丝：……我果然还是很重视这里吧……  
科洛丝：说实话我有点睡眠不足……  
乔儿：啊，科洛丝也是吗？  
乔儿：我、我昨天也是完全睡不着啊……  
乔儿：呵呵……  
科洛丝：呵呵呵……  
乔儿：那么，那个……  
乔儿：该出去了吧。  
科洛丝：嗯。  
（两人走出房间）

乔儿：啊，对了科洛丝……  

> 我之前就想对你说了……  
> 可以直呼我乔儿吗？  
> 我一直都是直呼你名字的。  
> 嗯，是啊……  
> 那么乔儿，今天真的很谢谢你。  
> 唔唔…………！  
> 当面被这么说真有点不好意思呢……  
> 呵呵……  
> 啊，突然很想睡觉……  
> 多好的天气啊。真受不了……  
> …………呐，乔儿。  
> 用自己的双手紧握着重要的东西是这样子的吗。  
> 嗯嗯～…………？  

> 孤儿院还在这里，一点也没变。  
> 无论是在我意气用事的时候，  
> 还是在我烦恼这颗心的应有状态的时候。  
> 这份心情是否伪善，什么的  
> 怎样都无所谓。  
> 我喜欢这个地方。  
> 纵使我的眼前模糊不清，  
> 甚至连自己也看不清楚也好。  
> 无论多少次我都会拼命抓住的。  
> 我，和所我珍视的地方。  
> ……因为，我就是我。  
> 还有，还有一样我注意到的东西。  
> 那就是，我还一次都没有，  
> 向那个人道谢。  

声音：雷克特～…………！！  
乔儿：今天一定要让你把工作做个够本。  
乔儿：你认命吧！！  
（乔儿跟着雷克特来到角落，和人撞个满怀）

乔儿：哇……！  
声音：啊……  
乔儿：科、科洛丝！  
乔儿：你还好吗？  
科洛丝：……嗯、嗯。  
科洛丝：夹击作战失败了呢……  
声音：哈哈，两个笨蛋。  
（雷克特在屋顶上）

乔儿：居、居然在那种地方……！！  
科洛丝：动作真迅速……  
雷克特：哼，一边后悔自己思虑的浅薄，一边在那里腐烂吧。  
乔儿：你这家伙…………！  
乔儿：不要说那些乱七八糟的话～！  
（乔儿跑去追）

科洛丝：……前辈这个人，一定会将计就计的。  
科洛丝：不会装成在，而会装成不在……  
科洛丝：…………再找一下吧。  
（自由行动，进入礼堂）

（舞台右侧的小房间里）  
乔儿：呵呵呵呵……找到你了。你这到处藏的学生会长……！  
乔儿：好了，觉悟吧！！  
（拉出一人来）

乔儿：米克，是你啊……  
乔儿：…………在干什么啊。  
米克：放、放开我！  
米克：我什么也没做……！  
（科洛丝走过来）

科洛丝：…………咦？？  
米克：我都说了，我不是在做什么坏事！  
乔儿：那你为什么要钻进那种地方。无论怎么看都很可疑。  
米克：不啊，我也是这么想才想弄清楚的……  
乔儿：弄清楚…………？  
科洛丝：那个，你要弄清楚什么呢……？  
米克：啊啊，实际上是刚才……  
米克：在校舍里，我看到一个超级散漫的家伙在走。  
米克：我至今为止都没见过那么散漫的家伙啊。  
科洛丝：（为、为什么呢……）  
乔儿：（那是谁一下子就明白了……）  
米克：那个样子也未免太散漫了，我也就很在意……  
米克：就尾随他了。  
米克：然后那家伙，张望了一下周围就进了礼堂……  
米克：无论怎么想都很可疑吧？  
乔儿：……………………  
米克：我悄悄跟着他，却在这里跟他碰个正着……  
米克：那家伙，看到我的脸就慌慌张张地钻到下面去了。  
米克：我也就跟着钻进去，途中就被你们抓住了……  
米克：可恶，明明就差一点！  
乔儿：…………哎。  
科洛丝：那个，那是……  
科洛丝：你被雷克特前辈捉弄了呢。  
米克：咦…………？  
乔儿：米克，这是因为你总是只想着偷懒。  
乔儿：所以他就故意装成那样子引起你注意把你骗到这。  
乔儿：这是那个学生会长的一项得意技能哦。  
米克：怎、怎么会……！  
米克：那家伙，是学生会长吗！？  
米克：真不敢相信，明明一副那样散漫的样子……！！  
科洛丝：啊、啊哈哈……  
科洛丝：（现在才被这样说也……）  
（自由行动，前往男生宿舍，汉斯和露西也在找）

汉斯：（和露西学姐两人独处……）  
汉斯：那个，露西学～姐……  
露西：怎么了，汉斯同学。  
汉斯：啊～……不～……那个呢～…………  
汉斯：你觉得这个世界上最重要的东西是什么呢?  
汉斯：果然，是爱……吗（心）  
露西：嗯～……是呢……  
露西：最重要的东西……  
露西：是…………武力？  
汉斯：………………咦。  
露西：啊，总觉得……  
露西：又想把雷克特殴飞了……  
汉斯：露西学姐……  
汉斯：（要是我行的话，让你打多少次都可以！）  
（自由行动，到学生会室的窗口旁边）

（窗户的外面，垂下一根绳子）  
科洛丝：啊，这是……  
科洛丝：难道是，用来爬上屋顶的……？  

（科洛丝爬上屋顶，看到了躺着晒太阳的雷克特）

声音：…………果然是在这里呢。  
雷克特：哦哦，是科洛丝吗。  
雷克特：今天天气真是好呢～  
科洛丝：……又说那种话。  
科洛丝：有时间的话就做去工作吧。你这样子大家都很为难的哦？  
雷克特：不啊，我现在可是超忙的。  
雷克特：我在预想10年之后的天气，不要打扰我啊。  
科洛丝：（又做这种莫名其妙的事……）  
科洛丝：（可是，这个时候的雷克特学长……）  
科洛丝：（倒是出乎意料地认真听人说话呢。）  
科洛丝：……那个，雷克特学长。  
科洛丝：谢谢你。  
雷克特：……嗯？为什么？？  
科洛丝：很多方面都是。  
科洛丝：学长，你一直都在帮助我。  
科洛丝：只是，你一直都糊弄过去，然后逃之夭夭……  
科洛丝：那之后我就一直在想，要好好向你道谢。  
雷克特：嗯嗯～这是什么回事呢，完全不明白～。  
科洛丝：呵呵…………  
（科洛丝坐下）

科洛丝：……前辈，你以前问过我吧。我是为了什么而来到这里。  
科洛丝：是因为我……讨厌以前的生活。  
科洛丝：只是随波逐流。没有一样自己可以把握的东西。  
科洛丝：我讨厌那样的自己。我，很空虚。  
科洛丝：所以，像学长质问我的东西我完全不去考虑。  
科洛丝：我觉得要是承认了软弱的自己，就不能坚强地活着了……  
科洛丝：可是，我现在已经不感到空虚了。  
科洛丝：因为来到这个学园之后，托学长和大家的福我学习到很多东西。  
科洛丝：而且我已经能够用自己的力量去抓紧重要的东西了。  
雷克特：呵～。  
科洛丝：……所以，真的很谢谢你。  
雷克特：…………科洛丝。  
雷克特：你果然是很认真啊～。就因为这种事而烦恼吗？  
雷克特：空之女神也会吓一跳的哦～☆  
科洛丝：又被你取笑了呢……  
科洛丝：学长，你又怎样呢？  
科洛丝：为什么会来这学园呢？  
雷克特：…………嗯？  
雷克特：啊啊，那是……  
雷克特：是因为很空闲吧～。也没什么要做的事。  
科洛丝：呵呵，是吗……  
科洛丝：那么，赶快去工作吧。  
（科洛丝拖起雷克特）

雷克特：咦……？  
科洛丝：明天就是学生大会了。今天内你要把工作做完。  
科洛丝：工作已经又堆满桌子了哦。  
雷克特：喂、喂……！？  
雷克特：等一下啊，科洛丝。  
雷克特：凡事好商量……！  
科洛丝：不～行！  
雷克特：放、放过我吧……！  

> 这就是……  
> 我可以向他，雷克特·亚兰德尔  
> 道谢的最初也是最后的机会。  
> 他在那之后，那一年学院祭的第二天，  
> 在突然提交退学申请之后失踪。  
> （顺便一说他突然闯进学生会主办的戏剧的高潮一幕，相当滑稽地打破了气氛。）  
> 接着2年后——  
> 我在意想不到的场合下，  
> 得以与他再会——  

