『回归帝都』  
  
利贝尔·方舟崩坏后一个月……  
在格兰赛尔城举办的庆祝会过后，  
当以艾丝蒂尔他们为首的伙伴们  
各自离开了王都的时候……  
帝国大使馆的办公室内，  
出现了奥利维尔——  
奥利维尔特·莱斯·阿鲁诺尔的身影。  
   
男人的声音：没、没想到你是……不、不！  
　　　　　　阁下是奥利维尔特皇子殿下……  
（大使馆中，奥利维尔特皇子身着便装，与达维尔大使分别坐在一张桌子的两端。）  
奥利维尔特皇子：呵呵，庶出的我，样子不会被记住也  
　　　　　　　　是正常的。  
　　　　　　　　我很少在宫里露面，当然，在社交界  
　　　　　　　　内也是默默无闻……  
　　　　　　　　至少，怎么看都不像是会对自己的出  
　　　　　　　　人头地有帮助的人吧。  
达维尔大使：哈、哈哈……您说笑了……  
奥利维尔特皇子：哈哈，不必这么惶恐。  
　　　　　　　　而且我还要好好感谢大使才对。  
　　　　　　　　『稍微也有点帝国人的样子』啊、『  
　　　　　　　　别在这沉溺于玩乐快点回国工作去吧  
　　　　　　　　』啊，给了我许多忠告呢。  
达维尔大使：呜……！  
　　　　　　那、那个是……！  
穆拉少佐：……皇子，到此为止吧。  
　　　　　说到底大使不过是依常理来应对而已。  
　　　　　还不如说是隐藏了身份任性胡来的我们被责  
　　　　　备也是当然的。  
达维尔大使：穆、穆拉。  
奥利维尔特皇子：呵呵，确实……就这样放过你吧。  
　　　　　　　　其实，这一个多月来，你真的已经做  
　　　　　　　　得很好了。  
达维尔大使：咦……  
奥利维尔特皇子：与本国周密的联络，确认侨居的帝国  
　　　　　　　　人的安全，帮助国际定期船的再运  
　　　　　　　　营。  
　　　　　　　　另外，还妥善地处理了涉及了多方面  
　　　　　　　　的案件。  
　　　　　　　　真的辛苦你了。  
达维尔大使：过、过奖了……  
　　　　　　殿下才是，进行了那么危险的视察，真的  
　　　　　　辛苦您了。  
　　　　　　这次的事件似乎在我国也引起了相当的骚  
　　　　　　动。  
　　　　　　现在向他们传达了危机已经过去的消息，  
　　　　　　大家都安心了……  
　　　　　　这些全都有赖于殿下的英明决断啊。  
奥利维尔特皇子：哈哈……事到如今也不用吹捧我了。  
　　　　　　　　我不过是做了力所能及之事而已。  
　　　　　　　　而且这还不是靠自己的力量，而是利  
　　　　　　　　用了周边的情况。  
　　　　　　　　说来这恐怕是与帝国人朴实刚强的气  
　　　　　　　　质偏离得太远了吧。  
达维尔大使：哈哈……虽然自知失礼，不过恕我直言，  
　　　　　　确是如此啊。  
　　　　　　但是，关于这次的事件，正是因为殿下那  
　　　　　　柔软灵活的构想才得到了好的结果。  
　　　　　　恐怕今后的帝国正是需要像殿下这样的人  
　　　　　　啊。  
　　　　　　……用与宰相大人不同的做法……  
穆拉少佐：大使……  
奥利维尔特皇子：哦～？我还以为你肯定是《铁血宰  
　　　　　　　　相》大人的支持者呢……  
　　　　　　　　果然是因为身为贵族，所以反对宰相  
　　　　　　　　大人的改革路线吗？  
达维尔大使：哈哈，说什么贵族，也只不过是一个小小  
　　　　　　的男爵而已。  
　　　　　　奥兹本大人的改革路线我基本也是支持  
　　　　　　的。  
　　　　　　不过……看来我也是中这个国家（指利贝  
　　　　　　尔）的毒太深了。  
　　　　　　有时候，会对宰相大人的铁腕政策感到恐  
　　　　　　惧。  
　　　　　　他到底……会将埃雷波尼亚这旧帝国引向  
　　　　　　何方呢。  
奥利维尔特皇子：……原来如此。  
　　　　　　　　…………………………………………  
达维尔大使：……殿下？  
奥利维尔特皇子：不，没什么。最后能进行这么有意义  
　　　　　　　　的交谈真是太好了。  
　　　　　　　　希望今后你也能为各国的和平尽力。  
　　　　　　　　可能的话，希望你和艾尔莎大使合  
　　　　　　　　作。  
达维尔大使：哈哈……真是被你驳倒了。  
　　　　　　确实，自不战条约签定后，库罗斯佩尔问  
　　　　　　题第一次出现了具体的进展。  
　　　　　　既然倡导者是利贝尔，那么我的任务会比  
　　　　　　想象中的还重大……  
　　　　　　您是指这事吧？  
奥利维尔特皇子：呵呵，看来我是过虑了。  
　　　　　　　　这下我就能毫无顾虑地回帝都了。  
达维尔大使：请尽管交给我吧。  
　　　　　　我也很期待今后殿下的活跃呢。  
（回到自己的房间，奥利维尔特皇子凝望着窗外，对穆拉说。）  
奥利维尔特皇子：呵呵……利贝尔真是可怕啊。  
　　　　　　　　没想到居然会从帝国贵族那听到那样  
　　　　　　　　的发言呢。  
穆拉少佐：是啊，本以为是个更顽固的人的。  
　　　　　确实这个国家的氛围拥有改变人的力量啊。  
奥利维尔特皇子：呵呵，你不也是，表情柔和的时候变  
　　　　　　　　多了呢。  
　　　　　　　　看来是受了不小的影响呐。  
穆拉少佐：哼……虽然这并非我本意。  
　　　　　你才是，我还希望你能多学习一下这个国家  
　　　　　的风范和节制啊。  
　　　　　（青筋）真是的，你就只有柔软这一点在无  
　　　　　限延伸……  
奥利维尔特皇子：呵呵，那可是我唯一称得上是武器的  
　　　　　　　　东西啊。  
　　　　　　　　能让我与那个《铁血宰相》做哪怕是  
　　　　　　　　轻微的对抗的武器。  
穆拉少佐：……………………………………  
（少佐一阵沉默，皇子突然将视线从窗台收回，问道。）  
奥利维尔特皇子：……计划有无变化？  
穆拉少佐：到现在为止都很顺利。  
　　　　　宰相阁下在3天前，出发前往东部各州视察  
　　　　　旅行了。  
　　　　　而你利用这个间隙，明天乘《埃尔赛尤》回  
　　　　　帝都。  
　　　　　各方面的事前工作都准备万全了。  
　　　　　你的回国毫无疑问会相当华丽的。  
奥利维尔特皇子：妨碍因素呢？  
穆拉少佐：情报局似乎多少有活动的样子。  
　　　　　既然牵涉到《埃尔赛尤》，他们也许会变得  
　　　　　慎重……  
　　　　　而且，他们会轻视放荡皇子那微不足道的把  
　　　　　戏的可能性还更高吧。  
奥利维尔特皇子：唉，实际上也确实是那么回事～。  
　　　　　　　　不过，即使只是小把戏，除了从这开  
　　　　　　　　始也没有其他路可走了。  
　　　　　　　　既然如此，且让我尽情华丽地舞蹈  
　　　　　　　　吧。  
穆拉少佐：……是啊。  
（突然，门口传来敲门声。）  
青年的声音：——皇子殿下。深夜冒昧打扰万分抱歉。  
　　　　　　帝都方面来了联络，您看如何？  
奥利维尔特皇子：是吗……知道了，你可以进来。  
青年的声音：……失礼了。  
奥利维尔特皇子：呀～雷克特。  
　　　　　　　　今天都没看到你，我还想是怎么了  
　　　　　　　　呢。  
雷克特书记官：因为早上开始就一直有各种联络业务。  
　　　　　　　明天您就要出发了，我却连来道别都做  
　　　　　　　不到，真是万分抱歉。  
奥利维尔特皇子：呵，不必介怀。  
　　　　　　　　不过…对了。既然如此，不如我们三  
　　　　　　　　人就这样一直甜甜蜜蜜到早上……  
穆拉少佐：书记官。帝都来的到底是什么联络？  
雷克特书记官：说的是皇子殿下下达的命令，帝都已经  
　　　　　　　确实接收到了的事。  
　　　　　　　不过，看来并没有预计到从王都到帝都  
　　　　　　　只要不到半日功夫的事……  
　　　　　　　现在，似乎正在匆匆忙忙地准备明天的  
　　　　　　　典礼。  
穆拉少佐：原来如此，到底《埃尔赛尤》的速度是超出  
　　　　　常识范畴了。  
奥利维尔特皇子：（抽泣）……  
　　　　　　　　那个姑且不论，看来舞台总算是准备  
　　　　　　　　好了。  
　　　　　　　　呵呵，尽量准备明天可以让大家大吃  
　　　　　　　　一惊的衣服吧。  
　　　　　　　　例如就一块白色的兜裆布，再加上佩  
　　　　　　　　着闪闪发光晶片的外套这样。  
穆拉少佐：（青筋）………………………………  
雷克特书记官：哈哈，那确实是了不起的视觉冲击啊。  
　　　　　　　我要是同行的话，可一定想拜见下呢。  
穆拉少佐：书记官……  
奥利维尔特皇子：呵，你这么年轻，却很有前途呢。  
　　　　　　　　怎么样，雷克特。你也一起乘《埃尔  
　　　　　　　　赛尤》回帝都吧？  
　　　　　　　　在王国的工作也差不多完成了吧？  
雷克特书记官：哈哈……虽然对《埃尔赛尤》很心动，  
　　　　　　　可是还要待命下一项工作。  
　　　　　　　您的好意我就心领了。  
奥利维尔特皇子：哎呀，那可真遗憾。  
　　　　　　　　『下一个工作』也请尽力吧。  
雷克特书记官：谢谢。那么我这就告辞了……  
雷克特躬身离开，少佐转向皇子，一脸凝重。  
穆拉少佐：二等书记官，雷克特·亚兰多尔。  
　　　　　……果然是宰相的手下吗？  
奥利维尔特皇子：十有八九吧。  
　　　　　　　　一个月前徒步通过哈肯大门，到这大  
　　　　　　　　使馆来赴任。  
　　　　　　　　恰好是我们乘《埃尔赛尤》去浮游都  
　　　　　　　　市的时候。  
　　　　　　　　那不可能是偶然。  
穆拉少佐：……是啊。  
　　　　　能想到的只有情报局的人吧……  
　　　　　……这样好吗？把那人一直放在身边。  
奥利维尔特皇子：虽然是那样，可是我也想知道宰相大  
　　　　　　　　人的态度。  
　　　　　　　　总有一天会因他的报告而有所反应  
　　　　　　　　的。  
　　　　　　　　在东部各州的视察结束后……大概两  
　　　　　　　　个礼拜后吧。  
穆拉少佐：哼，居然看准了那时候吗。  
　　　　　明白了，那么我也做好相应的准备吧。  
奥利维尔特皇子：嗯，拜托了。  
　　　　　　　　哦～……  
穆拉少佐：怎么了？  
奥利维尔特皇子：没什么……只是月亮出来了。  
　　　　　　　　真是美丽的满月啊。  
（两人同时望向窗台，窗外，圆盘般的明月正端挂夜空。）  
穆拉少佐：利贝尔的月亮，这是最后一次看了吧……  
　　　　　稍微有点遗憾啊。  
奥利维尔特皇子：呵呵，你也终于明白何为雅趣了啊。  
　　　　　　　　那就好好努力，以期能再来观赏吧。  
　　　　　　　　在我们有生之年里。  
穆拉少佐：哼，是啊。  
   
第二天早晨——  
（王城大厅内）  
奥利维尔特皇子：——女王陛下、王太女殿下。至今承  
　　　　　　　　蒙贵方照顾。  
　　　　　　　　甚至还一偿我搭乘《埃尔赛尤》归国  
　　　　　　　　的无理之愿……  
　　　　　　　　此等恩惠，他日必将数倍以报。  
艾莉茜雅女王：呵呵，言重了。  
　　　　　　　以《埃尔赛尤》来送殿下这般的国宾也  
　　　　　　　是理所应当。  
　　　　　　　我们才是蒙殿下诸多帮助了。  
科洛蒂亚公主：如果有机会请务必再次来访利贝尔。  
　　　　　　　那时艾丝蒂尔他们应该也回来了吧……  
　　　　　　　我们会盛大地欢迎诸位的。  
奥利维尔特皇子：哈哈，万分期待啊。  
　　　　　　　　这么说来，艾丝蒂尔他们也差不多离  
　　　　　　　　开利贝尔了吧？  
卡西乌斯准将：不，现在他们正在洛连特做出行的准备  
　　　　　　　吧。  
　　　　　　　我也准备到时请假去给他们送行。  
奥利维尔特皇子：原来如此……  
　　　　　　　　哈梅尔的遗迹现在仍然封锁中，不过  
　　　　　　　　我会负责处理，让他们可以进入的。  
　　　　　　　　请代我向他们两人问好。  
卡西乌斯准将：……明白了。  
　　　　　　　皇子殿下，万分感谢。  
奥利维尔特皇子：没什么，与他们为我所做的相比，这  
　　　　　　　　些不过是微不足道的小事。  
　　　　　　　　——而且我们也受到了卡西乌斯先生  
　　　　　　　　诸多帮助。  
　　　　　　　　若非您的协助，是无法那么顺利就制  
　　　　　　　　止住帝国军的师团的。  
卡西乌斯准将：呵呵……那可是我要说的。  
　　　　　　　而且……我想你也已经注意到了，那样  
　　　　　　　的发展也是在对方的预想范围内。  
　　　　　　　被那个《铁血宰相》。  
奥利维尔特皇子：……………………………………  
科洛蒂亚公主：咦……  
艾莉茜雅女王：……确是如此吧。  
　　　　　　　实际上在那种状况下制压利贝尔于埃雷  
　　　　　　　波尼亚并无益处。  
　　　　　　　却还为此开发了被认为效率低下的蒸汽  
　　　　　　　战车。  
　　　　　　　唯一的可能性就是……  
奥利维尔特皇子：……为了让各国知晓即使在导力停止  
　　　　　　　　现象中帝国军也仍然能行动之事。  
　　　　　　　　恐怕那才是其真正目的。  
科洛蒂亚公主：啊……！  
卡西乌斯准将：正是如此……居然注意到了呢。  
　　　　　　　『导力停止现象』对于各国来说也仍然  
　　　　　　　是未知现象。  
　　　　　　　今后，同样的事可能在其他地方发生，  
　　　　　　　也可能再也不会发生。  
穆拉少佐：……实际上，被制造出来的蒸汽战车只有少  
　　　　　量。  
　　　　　是在莱因福特社的工房里挪用普通导力战车  
　　　　　的零件组装起来的。  
奥利维尔特皇子：也就是说，以现在的状况来看只有帝  
　　　　　　　　国掌握了其技术秘诀。  
　　　　　　　　而在现在这种状况下，没有哪个国家  
　　　　　　　　还有富余引入蒸汽驱动这种效率低下  
　　　　　　　　的战车。  
　　　　　　　　——从结果而言，帝国军的潜在示威  
　　　　　　　　慑能力会更为高涨……  
　　　　　　　　正是在将战争作为外交道具来使用。  
科洛蒂亚公主：居然还有这样的情况……  
　　　　　　　……果然我还远不够成熟。  
奥利维尔特皇子：这种情况下，该是说那位宰相大人非  
　　　　　　　　比寻常吧。  
　　　　　　　　无论善恶，其构想已超前于时代一二  
　　　　　　　　步了。  
　　　　　　　　呵，向如此难缠之对手气势汹汹地递  
　　　　　　　　上挑战书，我们也够莽撞的了。  
科洛蒂亚公主：殿下……  
穆拉少佐：（青筋）真是的……说得像是别人的事一  
　　　　　样。  
艾莉茜雅女王：……现在应专注于巩固自身之立脚点。  
　　　　　　　但是，请务必小心为上。  
　　　　　　　切勿迷失自己所在之位置。  
奥利维尔特皇子：……我明白。  
　　　　　　　　若是因此而失态，就失去特意乘《埃  
　　　　　　　　尔赛尤》回帝都的意义了。  
　　　　　　　　承您所言，必将铭记于心。  
女性的声音：失、失礼了……！  
科洛蒂亚公主：希尔丹夫人……？  
艾莉茜雅女王：女官长，发生何事？  
　　　　　　　你可难得露出如此惊慌之态啊。  
希尔丹夫人：……失礼了。方才，格兰赛尔城来了不速  
　　　　　　之客。  
　　　　　　实是太过破例的情况，虽知贸然打断谈话  
　　　　　　很失礼，还是得报告给陛下你们知道……  
艾莉茜雅女王：破例的来客……  
奥利维尔特皇子：呵，看来我也该告辞了。  
希尔丹夫人：不，那个……  
　　　　　　那位客人不仅是对陛下，也想对皇子殿下  
　　　　　　进行问候。  
穆拉少佐：什么……！？  
奥利维尔特皇子：………………………………  
　　　　　　　　希尔丹夫人。那客人的名字是？  
希尔丹夫人：……是。  
　　　　　　他自称埃雷波尼亚帝国宰相，基里亚斯·  
　　　　　　奥兹本。  
（话音方落，雷克特便跟随着一名面容桀骜的中年男子步入大厅。男子上前一步，道。）  
奥兹本宰相：——初次见面。  
　　　　　　我乃埃雷波尼亚帝国政府代表，基里亚斯  
　　　　　　·奥兹本。  
　　　　　　以如此形式冒昧来访，请务必见谅。  
艾莉茜雅女王：……您就是………  
科洛蒂亚公主：………………………………  
奥兹本宰相：还有亲爱的奥利维尔特皇子殿下……  
　　　　　　久疏问候。我们已有1年未见了吧？  
奥利维尔特皇子：……嗯，是啊。  
　　　　　　　　不过宰相。我不是很明白你的意思  
　　　　　　　　……  
　　　　　　　　为何身为一国宰相的你会毫无先兆就  
　　　　　　　　来到此处？  
　　　　　　　　我能否得知其中原委。  
奥兹本宰相：这真是失礼了……  
　　　　　　实情是，日前去东部各州进行视察之事进  
　　　　　　展比预期的要顺利。  
　　　　　　略有些余裕，就立即来此造访了。  
奥利维尔特皇子：这可真是……  
奥兹本宰相：我本是应像殿下一样，于『异变』中赶来  
　　　　　　的……  
　　　　　　但不巧当时南部相当混乱，让我疲于应  
　　　　　　付。  
　　　　　　我心里一直万分歉意，如今终于抽出时  
　　　　　　间，便来拜访了。  
　　　　　　请原谅我无礼贸然前来。  
奥利维尔特皇子：……原来如此。这也是事非得已。  
　　　　　　　　你无须顾忌我，尽管拜会便是。  
奥兹本宰相：万分感谢。那么……  
（奥兹本再次上前，躬身道。）  
奥兹本宰相：……再次拜见。  
　　　　　　艾莉茜雅女王陛下、科洛蒂亚王太女殿下  
　　　　　　万安。  
　　　　　　此次异变，于贵国真是一场严峻的考验。  
　　　　　　请容我表达心中的懊悔……以及对异变无  
　　　　　　事平息的衷心祝贺。  
科洛蒂亚公主：………啊…………  
　　　　　　　您如此多礼，真是愧不敢当。  
艾莉茜雅女王：彼此彼此，异变甚至影响到了贵国南  
　　　　　　　部，我也深感遗憾。  
　　　　　　　然而居然劳宰相特意到访……  
　　　　　　　请接受我衷心的感谢及歉意。  
奥兹本宰相：这不过区区小事。听说异变之暗处，有不  
　　　　　　明组织在蠢蠢欲动。  
　　　　　　我对此一无所知，只是一心想帮助贵国而  
　　　　　　动用了军队，实是太过轻举妄动。  
　　　　　　连皇帝陛下都斥责我了。  
艾莉茜雅女王：这……  
奥兹本宰相：然而我的失态之举全因奥利维尔特殿下的  
　　　　　　处置而得到弥补……  
　　　　　　……请容我对殿下致以衷心的感谢。  
　　　　　　殿下还见证了异变的平息，真是辛苦您  
　　　　　　了。  
奥利维尔特皇子：不……我所做之事不值一提。  
　　　　　　　　且还得到了女王陛下、王太女殿下及  
　　　　　　　　卡西乌斯准将的诸多帮助。  
奥兹本宰相：噢……  
卡西乌斯准将：……初次见面。  
　　　　　　　我是利贝尔王国军准将，卡西乌斯·布  
　　　　　　　莱特。  
奥兹本宰相：呵呵，您的大名在帝国也是响当当的啊。  
　　　　　　能这样会面实感荣幸。  
卡西乌斯准将：我才是……能见到著名的奥兹本阁下非  
　　　　　　　常荣幸。  
　　　　　　　但是真没想到阁下居然有如此大胆的行  
　　　　　　　动力……  
　　　　　　　看来有必要重新对阁下进行评价呢。  
奥兹本宰相：这没什么，我才要感叹面临异变王国军的  
　　　　　　妥善应对啊。  
　　　　　　无论何种事态都能一一应对，柔中带刚的  
　　　　　　组织运用……  
　　　　　　对于只有强硬的我军，这可以说是遥不可  
　　　　　　及的理想形态啊。  
卡西乌斯准将：哈哈，您过谦了。  
　　　　　　　著名的帝国军情报局不就是阁下亲自主  
　　　　　　　持的么……  
　　　　　　　对于情报方面的重建为当务之急的我军  
　　　　　　　来说，真是钦羡之极啊。  
奥兹本宰相：哈哈……彼此都在幻想自己所欠缺之物  
　　　　　　吗。  
卡西乌斯准将：哎呀哎呀，看来是这样呢。  
奥利维尔特皇子：……话说回来，宰相。这之后你有何  
　　　　　　　　打算？  
　　　　　　　　不凑巧，我今天就要离开利贝尔了。  
奥兹本宰相：这我晓得。  
　　　　　　您要乘坐有名的《埃尔赛尤》凯旋帝都  
　　　　　　……  
奥利维尔特皇子：呵……不愧是宰相，消息真灵通。  
奥兹本宰相：虽然我也很想请求同乘，不过……  
　　　　　　很不巧这之后我还有其他预定。  
　　　　　　与殿下不同，我非得在午后出发不可。  
艾莉茜雅女王：这……我本是打算今晚务必要招待你们  
　　　　　　　用餐的。  
奥兹本宰相：哈哈，请不用挂心。  
　　　　　　我这样冒昧的客人，实在是配不上如此的  
　　　　　　招待。  
　　　　　　不过，离船来还稍有时间的样子……  
　　　　　　可以的话，殿下。能占用您一点时间吗？  
　　　　　　……我个人有很多话想与您交流。  
穆拉少佐：………唔…………………………  
雷克特书记官：………………呵…………………  
科洛蒂亚公主：………………………………………  
奥利维尔特皇子：……这样啊，可以。  
　　　　　　　　我个人也正有些话想与你说的。  
奥兹本宰相：呵呵，这可真巧。  
艾莉茜雅女王：……可以的话由我们来准备房间吧。  
　　　　　　　女官长，就拜托你了。  
希尔丹夫人：……遵命。  
（稍后，客房中，皇子与宰相相坐而谈，穆拉在门外守卫。）  
奥兹本宰相：……呵。  
　　　　　　不愧是女王陛下，她自己也爱好红茶啊。  
　　　　　　香气、温度、味道……都无可挑剔。  
　　　　　　呵呵，如此好茶，饶是我偏好咖啡，都希  
　　　　　　望能天天喝的到。  
奥利维尔特皇子：……虽然这点我也有同感，不过也差  
　　　　　　　　不多该开始正题了吧。  
　　　　　　　　你想说的到底是？  
奥兹本宰相：呵呵……  
　　　　　　看来在利贝尔的停留于殿下来说有着无比  
　　　　　　的意义啊。  
奥利维尔特皇子：……什么……………  
奥兹本宰相：虽然以前见到时就给了我相当柔软聪明的  
　　　　　　印象……  
　　　　　　可是现在的殿下连坚强也兼备了。  
　　　　　　想必陛下也会非常之欣慰吧。  
奥利维尔特皇子：呵，阁下才是，一如既往的大胆。  
　　　　　　　　不，气势比以前见到时更有压倒力了  
　　　　　　　　呢。  
　　　　　　　　到底是浑身集结对眼前所吞并领土范  
　　　　　　　　围不满足之遗恨啊，  
奥兹本宰相：呵呵，真严厉啊。  
　　　　　　不过，可能的话希望您不要用吞并二字，  
　　　　　　而用合并为是。  
　　　　　　因为自《百日战争》之后，帝国军还从未  
　　　　　　有过侵略行为。  
奥利维尔特皇子：确是如此。  
　　　　　　　　——虽然只是名义上。  
奥兹本宰相：……噢？  
奥利维尔特皇子：被合并的小国和自治州都有着一些问  
　　　　　　　　题。  
　　　　　　　　然后问题激化，猎兵团等侵入，治安  
　　　　　　　　极度地恶化……  
　　　　　　　　帝国军应陷入穷境的当地政府请求而  
　　　　　　　　介入，就这样含糊地决定合并。  
　　　　　　　　这过程皆是共通的。  
奥兹本宰相：呵，确有着这样的共通之处。  
　　　　　　不过那也是动荡时代里必然会发生的吧。  
　　　　　　帝国军只是为了帝国，为了实现周边地区  
　　　　　　的安定而尽可能的应对而已。  
奥利维尔特皇子：确实做得很漂亮。  
　　　　　　　　但是……情报局的人员过多地被派往  
　　　　　　　　周边地区这点让人有些在意呢。  
　　　　　　　　而且还是在当地的问题激化之前就派  
　　　　　　　　去的。  
奥兹本宰相：呵呵，我就不问您是通过何种渠道得到这  
　　　　　　样的情报的了。  
　　　　　　全是基于危机管理的思想而做的。  
　　　　　　正因为如此，我军才能将至今那些事件解  
　　　　　　决。  
奥利维尔特皇子：以周边地区的怨恨与恐怖活动的危险  
　　　　　　　　为交换啊。  
　　　　　　　　说实话，你会就这样只身来访利贝  
　　　　　　　　尔，我还是有些不敢相信。  
　　　　　　　　在现今的埃雷波尼亚，恐怕你是最会  
　　　　　　　　被当成恐怖行动之对象的人了吧。  
奥兹本宰相：呵呵，实在不敢当。  
　　　　　　不过请放心。  
　　　　　　托优秀部下的福，应付恐怖活动的对策是  
　　　　　　万全的。  
奥利维尔特皇子：优秀部下……比如雷克特吗。  
奥兹本宰相：呵呵，虽是个古怪之人，但相当能干。  
　　　　　　从这次行程的调整到对恐怖行动的对策都  
　　　　　　包办了。  
　　　　　　托此之福，之后我也能安心前往库罗斯贝  
　　　　　　尔了。  
奥利维尔特皇子：什……！？  
奥兹本宰相：我预定与库罗斯贝尔政府代表进行秘密会  
　　　　　　谈。  
　　　　　　最近因共和国的资金流入，出现了被对抗  
　　　　　　势力压制住的倾向。  
　　　　　　正想去一次呢，就趁此机会拜访吧。  
奥利维尔特皇子：怎、怎么能……  
　　　　　　　　现在的库罗斯贝尔因各国势力的介入  
　　　　　　　　正处于混乱中！  
　　　　　　　　因为是缓冲地带，听说正在成为恐怖  
　　　　　　　　组织和犯罪组织的温床……  
　　　　　　　　虽说是非正式访问，可帝国宰相竟要  
　　　　　　　　踏入那种地方……！？  
奥兹本宰相：要这么说的话殿下，您不也一样吗。  
　　　　　　潜入浮游都市，圆满完成视察大任归来。  
　　　　　　呵呵，与那相比，对库罗斯贝尔的访问不  
　　　　　　过是儿戏罢了。  
奥利维尔特皇子：……………………………………  
奥兹本宰相：现在殿下在本国可是被当成英雄了哦。  
　　　　　　这样的殿下乘着有《白色之翼》美名的  
　　　　　　《埃尔赛尤》凯旋帝都。  
　　　　　　与以《帝国时报社》为首的各方面的联络  
　　　　　　也毫无疏漏……  
　　　　　　肯定会成为如殿下所期的华丽归国吧。  
奥利维尔特皇子：………唔………………………  
奥兹本宰相：请尽量活用此次机会，巩固自身的立场  
　　　　　　吧。  
　　　　　　殿下，我对您可是抱着很大的期望啊。  
（这时，在空中庭园的一角，雷克特独自凭依，眺望着广阔的瓦雷西亚湖。湖面上传来一声白隼的鸣叫，基库拍着翅膀飞来，盘旋落在雷克特的肩膀上。）  
雷克特书记官：……………………………………………  
基库：啾！  
雷克特书记官：哟，好久不见。  
　　　　　　　你一点没变啊。  
基库：啾啾啾。  
　　　啾～啾啾。  
雷克特书记官：原来如此……看来发生了很多事呢。  
　　　　　　　不过你和你的主人都很精神的样子，真  
　　　　　　　是太好了。  
基库：啾～  
女孩的声音：……前辈。  
雷克特书记官：科洛蒂亚殿下。您好。  
　　　　　　　虽然觉得不妥，还是擅自参观了起来。  
　　　　　　　不过这里真的景致绝好呢。  
科洛蒂亚公主：前辈……这是怎么回事？  
　　　　　　　为什么前辈会……在奥兹本宰相的身边  
　　　　　　　做事呢？  
雷克特书记官：嗯……我不太清楚您是指什么事。  
　　　　　　　是把我和谁搞错了吗？  
科洛蒂亚公主：雷克特·亚兰多尔……  
　　　　　　　直到2年前都还就读于杰尼丝王立学园，  
　　　　　　　前学生会会长……  
　　　　　　　前辈，是你吧。  
雷克特书记官：不，其实我的名字是雷克·塔～兰多  
　　　　　　　尔。  
　　　　　　　所以那位应该是别人吧。请称呼我为雷  
　　　　　　　克或塔～兰多尔吧。  
科洛蒂亚公主：（生气）……请不要开玩笑了，前辈！  
　　　　　　　像那样突然提出退学申请，什么都没说  
　　　　　　　就不见了……！  
　　　　　　　你可知雷奥前辈、露西前辈，还有乔儿  
　　　　　　　和汉斯他们有多担心啊！  
雷克特书记官：……………………………………………  
科洛蒂亚公主：那么冷静的雷奥前辈都大发雷霆了！  
　　　　　　　露西前辈苦笑着说『真像雷克特的作  
　　　　　　　风』，却一副要哭出来的表情！  
　　　　　　　乔儿和汉斯，还有我也……！  
　　　　　　　你却……  
　　　　　　　你明明晓得我会在城里却还是现身了，  
　　　　　　　现在又为何要故作不知呢！？  
雷克特书记官：………呵呵………………  
　　　　　　　啊哈哈哈哈哈哈哈哈！  
科洛蒂亚公主：雷克特前辈……！  
雷克特书记官：抱歉抱歉。不要露出这么可怕的表情  
　　　　　　　嘛。  
　　　　　　　不过你还真是老样子，还是那么头脑固  
　　　　　　　执。  
　　　　　　　看来即使成了王太女，你那认真过头的  
　　　　　　　地方也丝毫未变啊。  
科洛蒂亚公主：啊……  
雷克特书记官：不过我也安心了。  
　　　　　　　因为你这性格，我还以为你当上了王太  
　　　　　　　女会变得不自由了呢……  
　　　　　　　不过听传闻，你做得还不错嘛？  
　　　　　　　看来在我退学后，你遇到了不错的人  
　　　　　　　哪。  
科洛蒂亚公主：前辈……  
　　　　　　　……是的，托你的福。  
　　　　　　　不过，如果我有了什么改变，最初的契  
　　　　　　　机也是来自雷克特前辈你啊。  
　　　　　　　虽然因为你就那样消失了，我都没能好  
　　　　　　　好道谢……  
　　　　　　　我一直……都很感激前辈。  
雷克特书记官：哦～那可真是我的荣幸。  
　　　　　　　为了表示感谢，亲一个如何？  
科洛蒂亚公主：不行。  
　　　　　　　虽然我很尊敬你，不过不是恋爱方面的  
　　　　　　　感情呢。  
雷克特书记官：真遗憾。  
　　　　　　　后辈变得这么漂亮了，我还稍微有点动  
　　　　　　　心了呢……  
　　　　　　　看来是我一厢情愿啊。  
科洛蒂亚公主：呵呵，又做那么轻率的事。  
　　　　　　　前辈才是……穿得那么正经，真让人不  
　　　　　　　敢相信。  
　　　　　　　一直随随便便地穿着皱巴巴校服的前辈  
　　　　　　　居然……  
雷克特书记官：傻瓜，那可是潮流。  
　　　　　　　那个适当地松懈模糊的穿着可是经过了  
　　　　　　　严密计算的演戏……  
科洛蒂亚公主：……事到如今，我想这是真话吧。  
　　　　　　　即使随心所欲地讴歌着学园生活到处寻  
　　　　　　　乐，前辈也有着贤者一般的理性。  
　　　　　　　那理由我今天终于窥得一些端倪了。  
雷克特书记官：…………………………………  
科洛蒂亚公主：我再问一次……  
　　　　　　　前辈，你为什么会在奥兹本宰相身边？  
　　　　　　　从学园退学后……到底发生了什么事？  
（同时，在客室。）  
奥利维尔特皇子：……对我抱有期望，吗。  
　　　　　　　　哈哈……那可真是完全出乎我意料的  
　　　　　　　　话。  
　　　　　　　　我还以为你肯定是特意来对我说教的  
　　　　　　　　呢。  
奥兹本宰相：怎么会……为什么要这样说？  
　　　　　　我与殿下本来就是在同一立场的。  
奥利维尔特皇子：什么……  
奥兹本宰相：……殿下。你应该是憎恨着埃雷波尼亚这  
　　　　　　个旧帝国的。  
　　　　　　憎恨这被多数的贵族所支配，因愚不可及  
　　　　　　的陈规而束手束脚的旧体制。  
　　　　　　不是吗？  
奥利维尔特皇子：…………………………………………  
奥兹本宰相：虽然我被夸大地称为『铁血宰相』……  
　　　　　　但是我在帝国的立场还并不够稳固。  
　　　　　　虽然在帝都支持者众多，但是在现今仍深  
　　　　　　受诸侯影响的地方上并没得到多少支持。  
　　　　　　我承认我在帝国军很有影响力，但那也不  
　　　　　　过只七成的程度……  
　　　　　　剩下的都还在诸侯支配之下，再加上他们  
　　　　　　自己的私人军队，我们的立场恐怕就得颠  
　　　　　　个倒了。  
　　　　　　……我如今正是在争夺帝国主导权的当口  
　　　　　　上啊。  
奥利维尔特皇子：所以才在全国铺设铁路，在帝国全土  
　　　　　　　　上打开缺口……  
　　　　　　　　并通过扩张领土获得新的发言权吗  
　　　　　　　　……  
奥兹本宰相：呵呵，果然您是最理解我的人啊。  
　　　　　　我重申——请协助我吧，殿下。  
　　　　　　能得到您的协助，我的改革便如虎添翼  
　　　　　　了。  
　　　　　　也能让腐败的贵族势力还没来得及互相勾  
　　　　　　结就溃败……  
　　　　　　——那应该是您最期望之事吧。  
奥利维尔特皇子：…………………………………………  
　　　　　　　　……宰相。我只问你一事。  
　　　　　　　　你与《结社》是何关系？  
奥兹本宰相：呵呵，我不太明白您在说什么……  
　　　　　　只是，为了改革要利用一切可利用的因素  
　　　　　　……  
　　　　　　那是我的政治理念。  
奥利维尔特皇子：……原来如此。我们确是会合得来  
　　　　　　　　吧。  
　　　　　　　　但是正因为如此……我拒绝你的要  
　　　　　　　　求。  
奥兹本宰相：哦……？  
奥利维尔特皇子：确实我也不喜欢腐败了的贵族势力  
　　　　　　　　……  
　　　　　　　　不，正如你所说的，也可以说是憎恨  
　　　　　　　　吧。  
　　　　　　　　但是……我对你的做法更感到恐惧。  
奥兹本宰相：………………………………………………  
奥利维尔特皇子：你的做法恐怕是要通过制造某种幻  
　　　　　　　　想，令全国都陷入狂热中去吧。  
　　　　　　　　在那狂热之中，确实能打倒旧势力。  
　　　　　　　　可是……齿轮一旦开始转动就再也无  
　　　　　　　　法停止了。  
　　　　　　　　会把一切都卷入……无限度地成长下  
　　　　　　　　去吧。  
　　　　　　　　……宰相。你明白这一点吗？  
奥兹本宰相：哈哈，当然。  
　　　　　　——因为那正是我改革的第一步。  
奥利维尔特皇子：………唔……………  
奥兹本宰相：到时候，殿下……如果您有意与我合作了  
　　　　　　的话就请告诉我。  
　　　　　　在你能接受之前，就先尽量巩固自己的立  
　　　　　　脚点吧。  
　　　　　　……不过为此可得把你所厌恶的贵族势力  
　　　　　　也收为己用吧。  
奥利维尔特皇子：呵……什么都被你看穿了。  
（悠远的钟声传来，一下跟着一下，以不徐不紧的节奏持续着。）  
奥兹本宰相：正午的钟声……船差不多该到了。  
（站起身来）  
奥兹本宰相：——那么殿下，我这就先告辞了。  
　　　　　　二周后……于帝都再见吧。  
（看到奥兹本离开，穆拉便推门进入。）  
穆拉少佐：看来谈完了。  
　　　　　……怎么了？很疲倦的样子啊。  
奥利维尔特皇子：不，没什么……  
　　　　　　　　只是再次——清楚的认识到了自己所  
　　　　　　　　挑战的对手是个怎样的怪物而已。  
（同时，在空中庭园。）  
雷克特书记官：哎呀……船快来了啊。  
　　　　　　　那我就先告辞了。  
科洛蒂亚公主：咦……  
雷克特书记官：再见啦，基库。  
　　　　　　　下次带帝国产的腊香肠给你～  
基库：啾（心）  
科洛蒂亚公主：等、等一下！  
　　　　　　　你又要这么不清不楚的就走了吗！？  
雷克特书记官：（沉默了一阵后）对了，科洛丝。  
　　　　　　　你莫非有了喜欢的男人了？  
科洛蒂亚公主：咦……  
雷克特书记官：哦，说中了。  
　　　　　　　哎呀～真好啊，初恋这东西。  
　　　　　　　胸口扑通扑通地跳，又酸又甜的感觉  
　　　　　　　吧？  
科洛蒂亚公主：够、够了……别开玩笑了！  
　　　　　　　…………………………………（脸红）  
　　　　　　　……嗯。我有了喜欢的男孩子了。  
　　　　　　　不过不久之前，刚巧就是在这里被拒绝  
　　　　　　　了呢。  
雷克特书记官：哇，真的假的！？  
　　　　　　　居然有这种偶然，即使是我都想不到诶  
　　　　　　　！？  
科洛蒂亚公主：呵呵，好奇怪呢。  
　　　　　　　因为前辈真的……好像什么事都能看穿  
　　　　　　　一样。  
雷克特书记官：哎，本大人到底也不是万能的嘛。  
　　　　　　　所以这个世界才有意思啊。  
（雷克特走上前，轻轻抚摸公主的头。）  
科洛蒂亚公主：啊……  
雷克特书记官：……太好了，科洛丝。  
　　　　　　　就是要偿过恋爱的苦楚，才能成为合格  
　　　　　　　的女人呢。  
　　　　　　　离理想中的自己又更近一步了吧？  
科洛蒂亚公主：……前辈……  
　　　　　　　……………………………………………  
　　　　　　　前辈……又怎样呢？  
　　　　　　　接近……理想中的自己了吗？  
　　　　　　　在那个宰相的身边……  
雷克特书记官：……………………………………………  
（雷克特稍微沉默，退开两步。）  
雷克特书记官：……我并没有什么理想中的自己。  
　　　　　　　只是因为好玩才跟着那大叔的。  
　　　　　　　从进入王立学园前就开始了。  
科洛蒂亚公主：咦……  
雷克特书记官：……王子也挺能干的了，不过还远远及  
　　　　　　　不上那个怪物一样的大叔。  
　　　　　　　你就叫他尽量小心吧。  
　　　　　　　不要在跳得累了的时候，被怪物趁机吞  
　　　　　　　噬呢。  
（雷克特略一挥手，转身离开。）  
科洛蒂亚公主：……雷克特前辈……  
（空港，奥兹本和雷克特准备搭乘定期船。）  
女性的声音：……各位乘客，久等了。  
　　　　　　发往莱米菲利亚公国的国际定期船《卡拉  
　　　　　　布里亚号》已做好了出航准备。  
　　　　　　请务必在上船时小心脚下。  
（奥兹本躬身致意，两人乘船离开。目送飞行船离去，大家开始了议论。）  
尤莉亚大尉：那、那就是《铁血宰相》基里亚斯·奥兹  
　　　　　　本大人吗……  
雪拉扎德：明明应该有专用舰的，却故意乘民用船……  
　　　　　……虽然本来就有听过传闻，看来果然是个  
　　　　　非同小可的对手啊。  
奥利维尔特皇子：呵呵……是个很刺激的对手呢。  
　　　　　　　　不过雪拉，还麻烦你特地来送行，真  
　　　　　　　　不好意思。  
雪拉扎德：呵呵，因为任务的关系正好来王都有事嘛。  
　　　　　……而且看你的样子，感觉暂时是不会再见  
　　　　　面了。  
奥利维尔特皇子：呵，不过我的梦想只是想和雪拉你这  
　　　　　　　　般的美女一起快活度日啊。  
雪拉扎德：是是是。为了能早日得到那自由身，你就好  
　　　　　好加油吧。  
　　　　　说起来，在那个宰相身边的年轻人又是谁？  
　　　　　毫无空隙的走路方式呢……  
卡西乌斯准将：噢……看出来了吗，雪拉扎德。  
雪拉扎德：嗯，是的。  
　　　　　因为最近一直都在跟厉害的家伙交手啊。  
奥利维尔特皇子：……雷克特·亚兰多尔。是帝国政府  
　　　　　　　　派来的书记官。  
　　　　　　　　看来这次宰相的来访都是他安排的。  
　　　　　　　　虽然不知道他的底细……不过是非常  
　　　　　　　　优秀的参谋吧。  
科洛蒂亚公主：……奥利维尔特殿下。  
　　　　　　　其实我……认识那个人。  
（众惊）  
尤莉亚大尉：什……！？  
雪拉扎德：哎呀……  
奥利维尔特皇子：那是……真的吗？  
科洛蒂亚公主：是的……  
科洛蒂亚  
把雷克特是王立学园的前学生会长、  
是她的前辈的事……  
以及其在前年的学园祭后，  
提出退学申请离开了学园的事予以了说明。  
穆拉少佐：……这真是………  
尤莉亚大尉：莫、莫非……  
奥利维尔特皇子：……与《铁血宰相》有关的人在我之  
　　　　　　　　前就来到了利贝尔。  
　　　　　　　　也就是说，这暗示着宰相已经在利贝  
　　　　　　　　尔建立了自己的情报网的可能性……  
卡西乌斯准将：嗯……可能性很高。  
　　　　　　　从情报部的武装政变到这次《辉之环》  
　　　　　　　的异变……  
　　　　　　　即使他把这些经过都掌握了也不出奇  
　　　　　　　啊。  
奥利维尔特皇子：…………………………………………  
雪拉扎德：真的是非同小可呢……  
科洛蒂亚公主：……之前前辈有话要我带给殿下。  
　　　　　　　他说——『不要在跳得累了的时候，被  
　　　　　　　怪物趁机吞噬』。  
穆拉少佐：…………唔………………  
奥利维尔特皇子：哎呀哎呀……这还真是触及痛处了。  
　　　　　　　　呵呵，又别有一种快感生出呢。  
　　　　　　　　不过……来而不往可非我所好。  
科洛蒂亚公主：咦……  
奥利维尔特皇子：——尤莉亚大尉。  
　　　　　　　　出航后我有一个请求……  
（国际定期船《卡拉布里亚号》，奥兹本和雷克特站在甲板上。）  
奥兹本宰相：奥利维尔特皇子……呵呵，不错的结果  
　　　　　　啊。  
　　　　　　不管他怎么行动，也都是可以善加利用  
　　　　　　的。  
雷克特书记官：……因为对你来说所有的因素都是《棋  
　　　　　　　子》。  
　　　　　　　那位皇子、我，以及《嗜身之蛇》。  
奥兹本宰相：没错，连我自己也是。  
　　　　　　以帝国这巨大的棋盘为舞台进行的可以震  
　　　　　　撼灵魂的激烈游戏……  
　　　　　　你不也是因为想看那个才跟着我的吗？  
雷克特书记官：这我也不否认。  
　　　　　　　……不过那颗棋子可不知什么时候会背  
　　　　　　　叛你啊？  
奥兹本宰相：那也没关系。  
　　　　　　你以为我会没有考虑到那可能性吗？  
雷克特书记官：哼～我只是说说看而已。  
　　　　　　　话说回来……其他的『孩子们』怎么样  
　　　　　　　了？  
奥兹本宰相：呵呵，不论哪个孩子看来都很顺利。  
　　　　　　照这样下去的话，皇子的努力也可能会无  
　　　　　　疾而终吧。  
　　　　　　真没办法……要不要稍微手下留情呢。  
雷克特书记官：咳……真是恶趣味的大叔。  
（雷克特略感到不对，转身向船尾看去。）  
雷克特书记官：……我说宰相大人。  
　　　　　　　你还是别太轻视他可能会比较好……？  
奥兹本宰相：什么……  
（远处的云层在巨大的冲击力下飞溅开来，《埃尔赛尤》破云而出，与奥兹本、雷克特并行。）  
奥兹本宰相：什……！？  
（奥利维尔特拿出一红色花束，略一微笑。）  
奥利维尔特皇子：呵……  
（然后拿出导力枪，开枪射向了丢上空中的花束，花瓣飘散开来，洒落在飞行船的甲板上。）  
奥兹本宰相：……这是…………  
雷克特书记官：好像是……玫瑰花瓣。  
女性的声音：各位乘客，出现在右舷的是众所周知的利  
　　　　　　贝尔王家高速巡洋舰——《埃尔赛尤》。  
　　　　　　今天，埃雷波尼亚帝国的奥利维尔特皇子  
　　　　　　殿下正乘坐此舰驶往帝都……  
　　　　　　那位皇子殿下向各位乘客传言。  
　　　　　　『感谢女神让我们在今天相逢。』  
　　　　　　『向诸位的旅途致以美丽的玫瑰及女神的  
　　　　　　祝福。』  
　　　　　　『并希望你们能谨慎小心地回到故乡。』  
　　　　　　——以上。  
（收起枪，奥利维尔特依然做出他那个个经典POSE……《埃尔赛尤》渐渐远去，奥兹本和雷克特对视无语。）  
奥兹本宰相：……………………………………………  
雷克特书记官：白痴啊…………居然有比我更白痴的白  
　　　　　　　痴……  
奥兹本宰相：……哈哈哈………  
　　　　　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！  
　　　　　　很好，放荡的皇子！  
　　　　　　你到底能吞噬我《铁血宰相》到什么程度  
　　　　　　……  
　　　　　　就让我见识下你的手段吧！  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
　  
   
Episode 『回归帝都』～Fin～   