## 『盐之桩』

关于在诺赞布里亚前大公国发生的『盐之桩』事件的受害情况。  
以及关于『桩』的研究报告——  
阿鲁特里亚法国·封圣省。  
 
在慈悲圣洁之女神座前，向尊贵无比的师父、  
至高无上的神圣法王猊下呈上本报告，以此复命………  
机密…………  
仅限内部秘密翻阅本书。  
鉴于部分机密事项不宜公开，兹定：将敏感部分进行特殊处理。  
『桩』出现的事件经过——  
七耀历1178年7月1日，上午5点45分——  
从赛姆利亚大陆北部诺赞布里亚前大公国（※现在是自治州）  
哈利亚斯克大圣堂，发出了紧急报告。  
报告书内容显示：在前公都哈利亚斯克郊外，  
出现了『冲破云端的白色巨柱』。  
报告者亚莱库萨主教的神色异常惊慌——  
接受了审问会的紧急命令，正在邻国执行其他任务的  
2名星杯骑士（第八位『吼天狮子』与一名从骑士），  
随即被派遣往当地进行调查。  
星杯骑士，乘坐当时刚刚研制完毕进行试运行的  
特殊作战艇《梅鲁咯巴》八号机，火速赶往当地。  
 
当天上午6点22分。  
确认到的是…………  
——现在，为我们所知的名为『盐之桩』的物体。  
之所以将其命名为『桩』，  
是因为最初发现时，它的总高度竟超过数百亚矩——  
——可以称得上是耸立于大地之上的巨塔，其景雄壮威严异常壮观。  
对于当时的情况，星杯骑士做了如下报告——  
『从公都哈利亚斯克方向袭来夹杂着冰雹的暴风——  
但是不久之后才意识到那并非冰，而是盐状颗粒。』  
『可见物体的表面已被盐所覆盖——  
? 周围的空气瞬间化为盐的微粒纷飞而下，  
其景恰似冰原上静落飘散的莹莹白雪。』  
被称为『盐化』的现象以骇人的速度迅速蔓延开来，  
受害地区瞬间扩大——  
 
星杯骑士抵达时，前公都的整个区域均都化为盐粒，  
并确认绝大多数来不及逃生的市民（包括主教在内）全部罹难。  
自出现后仅仅一个昼夜——  
『盐化』现象便向前公都北部扩散，曾经广阔而茂密的针叶林带遭到结晶化之后彻底崩溃。  
桥梁塌陷，主要街道皆无法通行。  
（※当时的元首·巴鲁门特大公  
此刻已前往邻国避难。）  
 
自出现起2日——  
将近一半的国土已经化为盐之海。  
众多居民前往古雷瓦河对岸的南部地区避难。  
 
自出现起3日凌晨——  
『盐化』现象终于停止了其蔓延的态势。  
为对本次事件进行实地调查，星杯骑士随即前往前公都哈利亚斯克。  
当天午后，当星杯骑士抵达『盐之桩』所在地时——  
却见到了与最初发现时截然不同的情景。  
在『盐化』现象的中心地带所发现的『桩』  
其总高度仅余2.5亚矩——  
确认其表面存在着遭到某种物质侵袭后残存下的条痕。  
 
（※以下为审问会附注）  
推测『桩』本身的重量  
随着『盐化』现象的发生而逐步减小。（※附注结束）——  
虽然可以判断，现在的『桩』已经失去了原先使大地完全盐化的那恐怖、压倒性力量，  
但『桩』本身仍残存着『盐化』的能力——  
它仍然隐藏着，哪怕是一点点、但一旦“直接”接触，  
无论是什么对象，  
都能在瞬间内将其化为盐之结晶的骇人威力。  
 
于是，星杯骑士借助总部运来的、  
圣具《格雷普尼尔》的力量，不进行直接接触地将其回收——  
时至今日，  
『盐之桩』仍被严密地封印在总部深处。  
虽然回收行动得以顺利进行——  
但『桩』的存在仍给该国造成了难以弥补的损失。  
 
邻近的几个国家却完全没有受到『桩』破坏的迹象——  
最终结果显示，5个行政区内，包括前公都在内的3个都已被完全毁灭。  
包括外国游客在内，  
实际总人口的1/3以上的生命在这场灾难中灰飞烟灭。  
 
突如其来的灾厄  
在人们心中留下了不安与恐怖的阴影——  
从信仰的角度上看，  
由七耀教会负责组织开展善后处理正是当务之急。  
于是，审问会当即决定  
派遣各部门人员前往当地进行赈灾工作——  
致力于在原址重建礼拜堂，  
以及为背负了巨大身心压力的国民提供精神上的支持和物质上的帮助。  
 
同时，对于失去亲人、无家可归鲜无栖身之处的儿童，  
决定设立福利院用以收留这些可怜的孤儿，  
直至他们可以决定自己的未来为止。  
（※又及，另一方面，对于本次事件当中化为盐域的北部地区  
受到教会的严格管制，  
禁止一般人员的进入。）  
备注——  
 
不久之后，虽然该国元首  
巴鲁门特大公企图重操国政大权——  
 
但是在危机关头，  
却只在乎自身安危的元首在民众中早已丧失了昔日的威信——  
翌年，由于发生了民众组织的武装起义，  
导致诺赞布里亚大公国政治体制的彻底崩溃。  
 
尔后，经过民众层层推选所产生的代表设立的民主议会正式开始运作，  
此后，从前的大公国政体转变为自治州得以继续存在。  
同一时期，虽然将旧军部作为自警团  
进行了重新编制——  
 
但是，在极度贫穷、货币连连贬值的自治州，  
大部分人都想着尽快筹措外汇——  
 
结果，被称为『北之猎兵』  
的大规模佣兵部队诞生了。  
虽然，事件最后就这样迎来了极其『平凡的』结尾——  
然而，包括教义问题在内的诸多方面仍被一种神秘的未知氛围所笼罩。  
首先，『桩』是从哪里出现的呢…………  
 
且不论它那超过数百亚矩的巨大身躯  
出现在城市郊区，  
并且竟然得不到任何关于其出现瞬间的详细资料和情报。  
 
虽然以类似『空间转移』的现象  
来解释其出突然现在前公都郊外却不得人知的原因看起来最具说服力，  
但这却始终无法离开类推的阶段。  
更重要的，是『桩』在教义上的定位。  
 
『盐之桩』是与《古代遗物》界线分明的存在，  
是更为本源的『女神创造之力的显现』（审问会报告）——  
虽然暂时不得不如此认识，但实际上其现状已到达了我们所能认知的极限。  
 
虽然有将『桩』与《七至宝》之一相对比的说法，  
但是在圣典或传说中并没有类似的例子加以证明。  
相信这些未解的难题终有一天会得到解答，  
而在封圣省管辖范围内，现在对于『桩』的研究仍然在继续展开——  
 
在那里，将『桩』理解为来自女神的恩惠，  
设计着在教会特殊任务中利用它的方法。  
将『桩』的碎片用高压水流加工成圣具——  
是目前最具可行性的方案。  
 
安装上用盐的结晶制成的筒之后使用  
可以不直接接触而将『桩』投向目标。  
 
如果攻击对象是人类  
则可在数秒内使其全身结晶化而死——  
任何现有的方法想要使其复活都是不可能的。  
基于目前的现状，『桩』的本来面目仍尚未查清，  
因此决不可轻率地使用，  
而从人道主义的角度来看，仍然存在值得商榷的地方——  
 
但是，请记住，它在确实需要彻底使对象永远消失的场合  
毋庸置疑，仍是极为有效的圣具。  
——研究工作兹定在今后的漫长岁月里将继续进行。  
xxxx关于本圣具的补记——  
xx年x月，本圣具开始在非公开场合下进行试用。  
xx年x月，为抹杀xxxxx而从审问会下达了使用的命令。  
xx年x月，为抹杀xxxxx而使用（由弓弩投射）。  
效果良好，对周边完全没有造成任何损害……  
成功地将对象xxxxx完全抹杀。  
※附注：关于被抹杀者xxxxx
xxxxx为『盐之桩』事件的受灾孤儿。  
以下为简历——  
S1180年，加入七耀教会。  
S1185年，进入封圣省。就任圣务官。  
S1190年，晋升为主教。  
S1195年，认定为外法。逐出教会。  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Episode『盐之桩』～Fin～   