『调查委托，敬悉』  
  
海港都市卢安（Ruan City）  
R&A调查公司 卢安事务所  
（宁静优美的蓝海之都·卢安。生活的节奏仿效着蓝海的波动，轻柔烂漫，的确是个让心情舒畅、忘却俗事烦恼的胜地。难怪每年千里迢迢前来度假的游客络绎不绝。温柔的阳光洒在伦格兰德大桥上，海风杂着活力的气息——预示着新一天的到来。看似普通的房屋里，新新开办了一家事务所，亚非海产运输店，亦非旅馆酒家。名为R&A调查公司 卢安事务所，顾名思义，是家负责调查业务的公司。看起来亚不起眼的事务所，却隐藏着大人物。）  
米拉诺：噢噢，哎呀呀……  
所长：能帮上您的忙深感荣幸……  
（事务所的楼上，宽敞大厅内收拾得一尘不染、干净整洁。屋内的装饰处处不求奢华但求简洁质朴，张显了主人的气质风度，让人平添了一份信任感。委托人正坐在舒适的沙发上啧啧感叹着……）  
米拉诺：原来如此，是这样吗……  
　　　　既然贩卖渠道如此齐备畅通，那我就没什么可  
　　　　担心的了。  
　　　　相信马上就可以打入帝都的市场呢。  
理查德所长：你委托的内容是关于帝国的导力器的实际  
　　　　　　买卖情况……  
　　　　　　我以当地的贩卖店为中心作了一番调查。  
米拉诺：嗯，你做得非常好。这方面相信没什么大问题  
　　　　了。  
　　　　只不过……利贝尔那边的交通真是不太让人放  
　　　　心啊。  
　　　　国际定期船可是处于博尔德那大叔掌控之下呢  
　　　　……  
理查德所长：是的，根据契约博尔德家族的确拥有优先  
　　　　　　使用国际定期船40%载量的权利呢。  
　　　　　　不过，近来可不再是国际定期船一家的天  
　　　　　　下了，除了我们熟知的固有定期船以外，  
　　　　　　还有些私人运输业也表现得相当活跃……  
（打眼色让凯诺娜拿资料）  
（凯诺娜心领神会，不紧不慢地来到资料架前，利索地挑出一本资料。徐徐走到米拉诺身边，将早已准备好的资料薄交给委托人）  
秘书凯诺娜：呵呵，请不用担心，这里还有追加资料。  
米拉诺：哦，准备得相当周全嘛。  
理查德所长：哈哈，因为这次的调查时间稍微延长了  
　　　　　　些。  
　　　　　　这就当作是补偿好了。请收下一起带回去  
　　　　　　吧。  
米拉诺：哎呀，所长先生真是一点都没变，还是那么深  
　　　　谋远虑、办事周全呢。  
　　　　怎样，要不要考虑来我旗下工作？薪水方面绝  
　　　　对不会让你失望的哦～！  
理查德所长：没想到能得到米拉诺小姐您如此的赏识，  
　　　　　　真是深感荣幸……  
　　　　　　只不过，我想我还是不适合这个遇事三分  
　　　　　　利、即尔虞我诈、勾心斗角的商界。  
　　　　　　不管怎么说，我可是很胆小的人啊。  
米拉诺：啊哈哈，你可真会说笑。  
　　　　不过，这也不是可以勉强的事。总之请你不妨  
　　　　先慢慢考虑下再作决定吧～  
（米拉诺收下资料起身准备离开）  
秘书凯诺娜：有劳您了。  
（理查德起身，准备送米拉诺夫人下楼）  
米拉诺：对了，所长……  
　　　　顺便委托你下一项调查吧。  
　　　　本想交给西蒙君处理，可是还是觉得有点不放  
　　　　心。  
理查德所长：好的，没关系。  
　　　　　　还是调查国外市场吧？  
米拉诺：对对……  
　　　　喔，正好有个好东西呢。  
（众人走到地图前）  
米拉诺：……就是这里。  
理查德所长：这不是奥雷德自治州……吗？  
秘书凯诺娜：在那么小的地方……  
米拉诺：就是因为小才有市场份额可占啊。  
　　　　这地方虽然也有国际定期船会经过，可是还没  
　　　　有谁想到要对它出手呢。  
理查德所长：原来如此，也就是说要对其市场规模的可  
　　　　　　开拓性进行调查……对吗。  
　　　　　　调查目标只是导力器市场吗？还是市场全  
　　　　　　体……？  
米拉诺：全体调查。  
　　　　……怎样，办得到吗？  
理查德所长：请放心交给我办吧。  
　　　　　　我会先联络一下邻近常驻的人员。  
米拉诺：好，那就这样定了～  
　　　　下周我会再来，到时候我们再详细地谈谈相关  
　　　　事宜。  
　　　　……那么，再见了！  
  
理查德所长：恭候您下次光临。  
秘书凯诺娜：路上请小心。  
（米拉诺离开）  
理查德所长：奥雷德自治州吗……深居内陆呢。  
　　　　　　莱因斯兄弟应该是在那附近待命吧。  
秘书凯诺娜：是的，等下我会联络他们的。  
理查德所长：啊，那拜托你了。  
　　　　　　呵呵，真不愧是柏斯商人。  
　　　　　　米拉诺夫人的委托真是有趣又有远见呢。  
秘书凯诺娜：和所长您相比还有点差距哦。  
理查德所长：哈哈，太过奖了。  
　　　　　　……凯诺娜，请下一位客人上来吧。  
秘书凯诺娜：明白了。  
（下一位客人上来）  
诺曼市长：所长，一直以来都麻烦你了。  
　　　　　这次又有一些关于市内财政的事想和你商量  
　　　　　……  
理查德所长：嗯，乐意之极。  
　　　　　　请坐。  
（诺曼市长和理查德面对面坐下）  
理查德所长：那么，今天要委托的事到底是怎么样的呢  
　　　　　　……  
（交谈后送客人出门）  
理查德所长：这份工作也逐渐步入正轨了呢。  
秘书凯诺娜：嗯……  
　　　　　　美中不足的是总觉得稍微缺点紧张感呢。  
理查德所长：哈哈，你就忍耐一下吧。我们现在的身份  
　　　　　　不过是普通民众罢了。  
秘书凯诺娜：…………也对呢。  
　　　　　　不过，能在养育阁下成长的故土，这样平  
　　　　　　静的生活，其实，是我的光荣……  
理查德所长：……凯诺娜。  
　　　　　　现在我更希望你能称呼我为所长。  
秘书凯诺娜：啊…………！？  
　　　　　　失、失礼了。  
理查德所长：哈哈，不用紧张，也不是什么需要道歉的  
　　　　　　事啦……  
（突然，空中乌云密布，仿佛大地瞬间失去了它原有的色彩。隆隆雷声穿透厚密的云层，似乎在寻找更大的突破口来宣泄沉密的怒火——没有什么比暴风雨钱的疯狂更加令人胆战心惊。）  
理查德所长：……我们进去吧。天气变得相当糟糕呢。  
（门边桌角上不知何时多出了一封神迷的信件，引起了理查德的注意信件）  
理查德所长：嗯……？  
　　　　　　（……这封信是……）  
秘书凯诺娜：…………所长？  
　　　　　　怎么了？有什么问题吗？  
理查德所长：…………………………没什么……  
　　　　　　只是给市长的邮件又错送到这里了而已。  
　　　　　　这个事务所原本是他的宅第，也没什么可  
　　　　　　奇怪的……  
　　　　　　哎呀哎呀，我看就由我跑一趟给他送过去  
　　　　　　好了。  
秘书凯诺娜：咦，您现在就要去吗？  
　　　　　　可是，马上就要下雨了……  
理查德所长：没什么，反正就在附近而已。就算是下雨  
　　　　　　了也没什么可担心的。  
　　　　　　定期联络的事就拜托给你了。  
秘书凯诺娜：好、好的……  
（理查德出了屋门，立刻加快了脚下的步伐。事实上，不知不觉中，“步”已经变成了“跑”。雨，像银箭一样毫不留情地穿透乌黑的云层，直落地面。雨的闷热感却丝毫未减反而愈加强烈，潮湿的空气几乎又令人窒息的可能。隆隆雷声预示着这不过是序幕般的前奏,那隐藏在乌云之下的秘密……）  
理查德：（……呃…………）  
　　　　（那封信是…………）  
那封信的粘贴方法，  
是情报部使用的特殊方法。  
信的内容只是掩人耳目  
真正的内容已经暗号化  
隐藏在信封的粘贴方法里。  
……『到飞艇坪来』。  
是原情报部的人  
在呼叫我……  
恐怕，是抱有  
想要向我发泄怨气的晦暗情感吧——……  
……可是，不得不去。  
作为原情报部的将校……  
作为破坏了他们整个人生的  
罪魁祸首……  
（理查德跑到飞艇坪，仓库前朦胧的人影证实了之前的猜测。）  
男人的声音：……在此恭候您的大驾多时了。  
理查德：…………是你吗，赛恩达。  
赛恩达：好久不见了，大佐。  
　　　　您还一切安好，这可比什么都重要啊。  
理查德：我已经不是大佐了。  
　　　　无论我怎样说，你们似乎都不明白呢……  
赛恩达：……不，今天请允许我斗胆称您为大佐。  
理查德：……………………………………  
赛恩达：…………大佐，因为有些事万分不解想要请教  
　　　　您。  
　　　　所以希望您能原谅我冒昧叫您出来。逾越之处  
　　　　请您见谅。  
理查德：……只要是我答得上，一定会回答你。  
　　　　不必顾虑什么……  
　　　　有不明白的事就尽管问吧。  
赛恩达：…………大佐，那么我就直说了……  
　　　　为什么要辞退军队的职务。  
　　　　您的爱国心哪里去了！  
（“轰隆隆”——雷声的巨响，伴着赛恩达的质问。再次穿透了理查德记忆深处的房门，刺中了心底最敏感的部分。雨，仿佛是配合着，愈加强烈起来。昏暗的天空掩去原本的情绪。）  
理查德：……你………………似乎恢复军职了呢。  
　　　　…………那我就放心了。  
　　　　你在军官学校的时候就是相当优秀的，如果没  
　　　　遇上我的话……  
　　　　如果不是我把你卷进来，你现在就算成为校官  
　　　　也不足为奇……  
　　　　……对此我真的很抱歉………  
赛恩达：……大佐，我绝对没有怪责您的意思。  
　　　　……您比任何人都更多地考虑这个国家。那份  
　　　　爱国心是真真实实的。  
　　　　我能发誓追随它，对我而言，这是已经是莫大  
　　　　的荣耀了。  
　　　　的确，事到如今以我这样的身份，或许已经很  
　　　　难能得到晋职的机会了……  
　　　　……可是那种事随便怎样都没所谓。  
　　　　因为能回到军队再次为这个国家效力，我已经  
　　　　觉得很庆幸了。  
　　　　……我从一开始就没有丝毫要怨恨您的打算。  
　　　　…………可是…………………………  
　　　　大佐，您到底怎么了。  
　　　　……那个曾经如此忧心国家的将来的您……  
　　　　竟然没有再次为了这个国家而站出来，反而逃  
　　　　也似地辞去了军队的职务……  
　　　　现在还建立了什么公司，和那些有钱人进行买  
　　　　卖……！  
　　　　您的……您的爱国心都到哪  
　　 里去了！！  
（雷鸣——简直像是赛恩达内心的怒火，伴随着他的怒吼、霎那间迸发。）  
赛恩达：……大佐，请您回到军队来吧。  
　　　　您应该官复原职，为了祖国和人民发挥您的力  
　　　　量！  
理查德：……………………对不起。  
　　　　我已经，不能回到军队里去了。  
赛恩达：…………………………为什么……  
　　　　……这是为什么啊！？  
　　　　如果是为了赎罪……您已经偿还得够多了，不  
　　　　是吗。  
　　　　何况摩尔根将军和卡西乌斯准将也期待着您的  
　　　　复归。  
　　　　我们大家也期盼着！  
　　　　……可是，您为什么还要摆出那样一张脸……  
　　　　……  
　　　　……来……来自责呢……！  
理查德：……赛恩达，我绝对没有舍弃掉爱国心。  
　　　　……应该说……………………  
　　　　……我犯下了弥天大罪。  
　　　　引起那样的事件，牵连了很多人……  
　　　　即使得到了许多人的帮助，意识到自己的过错  
　　　　……  
　　　　…………我的心也完全没有变。  
赛恩达：大……大佐…………？  
理查德：虽然经历了那样的大事件，但是我牵挂祖国的  
　　　　这份心情依然完全没变。  
　　　　即使是现在，我依然被“为利贝尔竭尽全力”  
　　　　这份盲目的冲动所驱使……  
　　　　……和我…………计划政变的时候一样。  
　　　　……我，对这样的自己感到恐惧。  
赛恩达：……怎…………………………怎么会…………  
　　　　……也就是说…………您的爱国心并没有消失  
　　　　……  
　　　　正是因为还怀着那份心情所以才没有留在军队  
　　　　……？  
理查德：……………………对不起……我也没资格对你  
　　　　说这种话。  
　　　　明明把你们牵扯进来来的不是别人，正是我  
　　　　……  
　　　　………………我真的非常抱歉……  
赛恩达：……………………  
　　　　……您、您…………  
　　　　没有这回事…………您是更…………  
理查德：……可是，你不要误会了。  
　　　　赛恩达 ，我绝不是在逃避自己的懦弱。  
　　　　我并不是羞愧于降级和处分而离开军队的。  
　　　　我在那之后，考虑了很多。到底应该怎样做才  
　　　　好……  
　　　　还有到底是从哪里弄错了方向……  
　　　　然后，我终于意识到了。意识到自己其实一直  
　　　　忽略了重要的“事实”。  
　　　　……我设置情报部，为了国家的利益而四处探  
　　　　查情报。  
　　　　明明是这样，可是我这个人却完全不知道情报  
　　　　这东西的实体究竟在哪里，  
　　　　情报并不是单独存在的。当它存在于它的使用  
　　　　者之间，情报方可作为情报而存在。  
　　　　然后根据立场和看法的不同，它的价值自然也  
　　　　会有很大的变化……  
　　　　我的爱国心开始扭曲，也许就是因为没有注意  
　　　　到这点的缘故。  
　　　　我把自己看到的价值深信为绝对，不知不觉地  
　　　　便开始只搜集有利于自己的情报。  
　　　　而结果，为了支撑我这脆弱的心灵，我开始渴  
　　　　求强大的力量……  
　　　　……对那个时候的我来说，正是需要与军队不  
　　　　同的视点。  
　　　　不是像军队那样，将视点立足于把国家和人民  
　　　　的状况看作固定不变。  
　　　　也不是舍弃对于国家无利的东西。  
　　　　正是应该广泛俯瞰利贝尔和各国，从自由的视  
　　　　角出发找出更多各样的情报价值……  
赛恩达：……为了实现这个，所以才建立现在这个公司  
　　　　吗……  
理查德：………………对。  
　　　　我也不知道这究竟是不是不再重复错误的正  
　　　　途。  
　　　　在前思后想之前，也许还有其他应该做的事。  
　　　　当我察觉到“这个国家不正是需要新的视角  
　　　　吗”这点的时候，我下定了辞去军职的决心。  
　　　　军队按照军队的方式，成立情报机关就够了。  
　　　　只要有准将在，我也就没什么可担心的了。  
　　　　但是民间并没有那样的东西。  
　　　　还没有可以有组织地收集情报并准确地进行分  
　　　　析的独立团体。  
　　　　……所以我希望以一个普普通通、民间人士的  
　　　　身份，兴办了《R＆A调查公司》。  
　　　　我相信我现在应该这样做……  
赛恩达：你…………已经不打算回军队了吧……  
理查德：……说不留恋军队那是假话…………  
　　　　可是，我想成为支撑这个国家的另一双眼睛。  
　　　　……赛恩达，着只不过是“新生”后的我的，  
　　　　另一种爱国形式罢了。  
　　　　希望你能明白……  
赛恩达：…………………………  
　　　　您真……狡猾…………  
　　　　您是正确的。您一直都是正确的，我完全没有  
　　　　反驳的余地。  
　　　　可是…………  
　　　　您已经不再是那个说着要开  
　　 拓利贝尔明日的您了……！  
　　　　我们不会再见的了！告辞……！  
（赛恩达毅然地离开了。与自己擦身而过的瞬间，理查德仿佛可以感到赛恩达失望之极的心情。只不过，赛恩达没有留意到他所景仰的上司内心真正的感情。雨水顺着理查德的面庞不断滑下，浸湿了衣衫，或须不只是衣衫……还有更深的东西也……雨，原来如此冰冷。冷到可以冰痛人心……）  
理查德：……不是的………………并不是那样的，赛恩  
　　　　达…………  
　　　　我………………………………  
　　　　（我虽然打算隐藏走上新的道路……）  
　　　　（但是，我并非确信这条路没有任何错误。）  
　　　　（……我现在，也仍旧是继续迷惘着。）  
　　　　（我至今仍然被[是否弄错道路]这样的不安所  
　　　　 困扰……）  
　　　　（我，没有像准将那样的魄力，可以从心底抗  
　　　　 拒黑暗、不误入歧途的自制力……）  
　　　　（果然还是不行吗，我……）  
女性的声音：……所长……  
理查德：…………凯诺娜吗……  
秘书凯诺娜：……回去吧，您这样可是会感冒的。  
理查德：凯诺娜，我……  
秘书凯诺娜：……他也一定只是感到迷惘罢了。  
　　　　　　还忘不了对情报部的那份热情，拼命想要  
　　　　　　寻求心灵的寄托之处而已。  
　　　　　　……可是总有一天他会明白过来的。  
　　　　　　因为我也是那样走过来的……  
理查德：……是吗…………  
　　　　呵呵，也是……  
　　　　回去吧，凯诺娜。  
秘书凯诺娜：…………嗯。  
（两人回到公司）  
理查德所长：哎呀呀，都湿透了。  
　　　　　　凯诺娜，你还好吧？  
秘书凯诺娜：嗯，我没事。  
　　　　　　倒是让我想起以前军官学校时代的生存者  
　　　　　　训练了呢。  
　　　　　　所长您才是，请快点换件衣服吧。  
理查德所长：啊啊，我没事的。  
　　　　　　我的生存训练成果可不差的哦。  
秘书凯诺娜：不、我不是这个意思，可是……  
（铃响声）  
理查德所长：……是暗号化通信。  
秘书凯诺娜：德伊雷斯在定期报告里说，有很在意的情  
　　　　　　报。  
　　　　　　这也许是报告相关情报的。  
理查德所长：原来如此……  
　　　　　　……也就是说共和国那边有什么异动吗。  
（接电话……）  
理查德所长：……啊啊，是我。  
　　　　　　都说不要再叫我大佐了……  
　　　　　　…………嗯嗯…………  
　　　　　　……啊啊……………………啊啊…………  
　　　　　　东方人街吗…………  
　　　　　　那边还没设置情报屋吧……  
　　　　　　……啊啊，明白了。我也会尽力查探的。  
　　　　　　嗯嗯，你也不要太勉强了。  
（挂电话）  
秘书凯诺娜：是有什么动静吗……？  
理查德所长：似乎是又有猎兵团潜入东方人街了。  
　　　　　　猎兵团《红色星座》。是个相当庞大的组  
　　　　　　织。  
秘书凯诺娜：也就是说，他们开始有所行动了呢。  
理查德所长：至少，有可能激化里社会势力的矛盾。  
　　　　　　旧情报部的网络也无法把握这次的状况吗  
　　　　　　……  
　　　　　　呼…………  
　　　　　　………………这次由我亲身前往探查一下  
　　　　　　会比较好吗。  
（出发当日。卢安的天空又恢复了以往的光彩。耀眼的阳光穿过透蓝的天空，映在海面上，仿佛是为它披上了钻石的薄纱，令人目眩不已。飞行屏侯船台上，旅人们三两成群地讨论着这即使是在卢安，也难得一见的绝妙天气。理查德微微身处于人群之外，尚佳的天气没能改变他的心情——骗得了别人骗不了自己，那积郁在胸口的心事，仍然令他困扰。）  
理查德：（……果然，我还是有所迷惑。）  
我的爱国心，  
结果也无任何改变。  
没有改变的我，  
真的能走上正确的道路吗。  
究竟，以这凡俗的肉身  
真的可以开拓新的道路吗。  
……虽然还没找到答案…………  
现在，就先姑且尝试踏上这条确信的路吧。  
相信那些  
纠正我的错误，和支撑着我的人们……  
女性的声音：所长…………？  
　　　　　　怎么了？  
理查德：啊，啊啊………………凯诺娜啊。  
　　　　我说了不必来送行的……  
秘书凯诺娜：那可不行。  
　　　　　　为上司送行是下属的义务。  
理查德：……凯诺娜，我们已经不是军人了，不必那么  
　　　　拘谨。  
　　　　啊，还有一点忘了说。  
　　　　……我不在的时候，事务所就拜托你了。  
　　　　虽然，我想也不会总有什么大的委托……  
秘书凯诺娜：……请放心交给我吧。  
　　　　　　无论是什么委托，我都会恳切郑重地对待  
　　　　　　的。  
　　　　　　我还是明白所长以小的委托为乐这点的。  
理查德：哈哈……那就拜托了。  
（定期船准时到达，乘客们依次上船。理查德刚想踏上船梯，熟悉的声音令他停下了脚步。基库从远处飞来，不停围绕着理查德盘旋。）  
理查德：你是…………基库吗………？  
秘书凯诺娜：尤、尤利亚的隼……！？  
基库：啾！  
秘书凯诺娜：哎？居然那么厚脸皮地停在阁下的手腕上  
　　　　　　……  
　　　　　　切………………！  
基库：啾，啾……!？  
理查德:：……凯诺娜，别一副剑拔弩张的样子呀。  
　　　　还有，不要再叫我阁下了。  
基库：啾啾！  
基库脚上绑着字条。  
理查德：？？？  
　　　　这是给我的吗……？  
基库：啾啾啾！  
理查德从基库脚上拿下字条。  
理查德：这、这是……  
　　　　这似乎是军队司令部来的书简……  
秘书凯诺娜：军队司令部来的……？  
　　　　　　为什么亲卫队的传达使把这种东西……  
理查德：不管怎样说……这还真是很会使唤人的家伙  
　　　　啊。  
　　　　……麻烦你了，基库。  
　　　　请帮我转达，我已经了解这委托了。  
基库：啾☆  
（基库飞走）  
秘书凯诺娜：那、那个……所长……？  
　　　　　　那份书简难道是……  
理查德：啊，就是这回事。  
（把书简交给凯诺娜）  
秘书凯诺娜：……您出差辛苦了。  
　　　　　　（读信的内容） 我们王国军，也很在意  
　　　　　　《红色星座》的动静，想请你顺便帮忙查  
　　　　　　探一下……  
理查德：哎呀呀……  
　　　　真是的，这个情报可是很贵的哦，准将。  
（飞艇顺着轨道徐徐升上天空，向着浩瀚无垠、充满光辉的天际驶去，仿佛预示着未来……）  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
Episode『调查委托，敬悉』～Fin～   