『剑之道』  

（太阳摆脱了夜色的笼罩，将温暖的阳光洒满大地。鸟儿不时以清脆的歌声唤醒睡梦之中的人们。习惯早起的商人们已经忙碌起来，将上至帝国贵族争相购卖的珍贵珠宝；下至寻常百姓的食材、日用品，统统摆上展柜、摊位。几乎囊括了世界各地的物品。象征着王国经济之命脉、如同王冠上耀眼的明珠，充满活力的贸易之都柏斯——新的一天即将开始。）  
（位于市中心的游击协会，也像往常那样迎来了忙碌而充实的一天。协会二楼，有着蜜色短发的少女一个人静坐在宽敞明亮的厅室里。原本极富活力、清新烂漫的容颜中却浮现出些许忧虑……）  
亚妮拉丝：嗯嗯……  
　　　　　原来如此，原来如此……  
　　　　　………………………………  
　　　　　……嗯～，可是那种事怎么可能呢。  
老人的声音：喂，亚妮拉丝。  
亚妮拉丝：啊，卢格兰爷爷。  
卢格兰老人：哎呀，我们可爱的亚妮这是怎么了？  
　　　　　　到底发生了什么事？  
　　　　　　让整天活蹦乱跳的你连门口的看板也不瞧  
　　　　　　一眼，还一个人跑到２楼不言不语的……  
　　　　　　难不成是吃多冰激凌结果闹坏了肚子？  
亚妮拉丝：怎，怎么会嘛……我又不是小孩子了。  
卢格兰老人：哦，你还真敢说啊。  
　　　　　　咳咳，那到底是谁呀？  
　　　　　　早上一口气吃下３个冰激凌，然后又跑到  
　　　　　　思潘斯爷爷那要药……  
亚妮拉丝：啊啊啊！？  
　　　　　千，千万不要和别人提这件事啊。  
　　　　　再说，那些都是准游击士时候的事了！  
　　　　　现在我可是充分地自我检讨过了——每天早  
　　　　　上最多吃一个冰激凌！  
卢格兰老人：（= =b）唉……其实，早上吃冰激凌实在  
　　　　　　是有些……  
　　　　　　……算了，不说这个了。  
　　　　　　对了，从刚才开始你一直都在琢磨什么？  

亚妮拉丝：啊。  
　　　　　其实，那个，今天早上，从住在远方的祖父  
　　　　　那里寄过来的信已经到了。  
卢格兰老人：哦……  
　　　　　　说起你的祖父……  
亚妮拉丝：嗯，是剑术师父啊。  
　　　　　提起《八叶一刀流》的云·卡法伊的话，在  
　　　　　那一行里也是相当有名了呢。  
卢格兰老人：哦，是啊。  
　　　　　　的确从你那里听说过呢，虽然之前只知道  
　　　　　　名字罢了，不过……  
　　　　　　他应该曾经在利贝尔呆过一段时间吧？  
亚妮拉丝：啊，是呀。没想到连这个您都知道呢。  
　　　　　只是，反倒是我对这没什么印象了呢。  
　　　　　毕竟，那是在我出生前后的事……  
卢格兰老人：哦……的确是有蛮长一段时间了啊。  
　　　　　　然后呢？你祖父现在一切安好？  
亚妮拉丝：他呀，挺好的啊，别看一把年纪了，可是身  
　　　　　体却相当硬朗呢。  
　　　　　虽然已经一年多没有见过面了……  
　　　　　都已经70岁了，可是真动起手来，我在他面  
　　　　　前就真不过是个不折不扣小娃娃。  
卢格兰老人：哈哈，原来是一位连现役堂堂游击士都自  
　　　　　　愧不如的厉害角色啊。  
　　　　　　哦……  
亚妮拉丝：嗯？怎么了？  
卢格兰老人：啊，亚妮拉丝。其实我以前就在想了……  
　　　　　　你为什么不跟随你的祖父一起修行呢？  
亚妮拉丝：哎……？  
卢格兰老人：你立志要追求的所谓“剑之道”……  
　　　　　　我倒觉得如果你留在祖父身旁磨砺的话，  
　　　　　　应该是有助于你成长、最为快捷的一条道  
　　　　　　路呀。  
亚妮拉丝：啊，这个呀……  
卢格兰老人：啊啊……我是不该多管闲事的。  
　　　　　　抱歉。就当是老人无聊的玩笑话，不要在  
　　　　　　意啊。  
亚妮拉丝：不不，没有啦……！  
　　　　　才不是什么多管闲事呢。  
　　　　　卢格兰爷爷所说的，我确实考虑过。所以也  
　　　　　不是没想到卢格兰爷爷会这么问。  
　　　　　只是，总觉得不太好解释的样子……  
卢格兰老人：哦……  
亚妮拉丝：今后我想了解更多与剑道有关的事……更加  
　　　　　想要接近“剑为何物”这个问题的答案。  
　　　　　的确如您所说，如果只是为了追求这个心  
　　　　　愿。跟在祖父身边修行或许是达成它最快的  
　　　　　方法。  
　　　　　但是，不光是这些，和对“剑”的求知欲一  
　　　　　样……啊不，甚至是想更多地了解游击士的  
　　　　　事情……  
　　　　　嗯～所以………我并不想简单地作为剑术家  
　　　　　去学习剑道，而是希望作为游击士来理解剑  
　　　　　道……  
　　　　　哦～……哈哈，似乎还是没办法解释得很清  
　　　　　楚呢。  
卢格兰老人：不不……你想说的，我基本已经明白了。  
亚妮拉丝：嗯～……而且，爷爷也对我说了。  
　　　　　行法、剑招之类，技术层面的东西他都毫无  
　　　　　保留地传授给了我。  
　　　　　但是，日后能否做到活学活用、心剑一体，  
　　　　　就要看我自己的修为了。  
　　　　　从某个角度讲，我觉得跟随爷爷继续学剑似  
　　　　　乎已经没有意义了。  
　　　　　嘻嘻……虽然话是这么说，但我还是对自己  
　　　　　以后是不是可以有一番作为，其实也抱有许  
　　　　　多不安呢。  
卢格兰老人：嗯～，原来是这样……  
　　　　　　…………………………………………  
亚妮拉丝：哎……卢格兰爷爷？  
卢格兰老人：哦，嗯～……  
　　　　　　我很佩服你能这么认真讲述自己的想法。  
亚妮拉丝：哎呀～真、真是的～……  
　　　　　让我讲了半天的不就是卢格兰爷爷你么。  
卢格兰老人：哦哈哈，嗯～不错，听到了些有趣的事。  
　　　　　　对了对了，你那封宝贝得要命的信中到底  
　　　　　　都写了些什么？  
亚妮拉丝：啊……  
　　　　　嗯～那个，还真是吓了我一跳呢……  
　　　　　『去见卡西乌斯』就是这样写着。  
卢格兰老人：卡西乌斯……？  
　　　　　　难道是指那个卡西乌斯吗？  
亚妮拉丝：嗯，应该是吧。  
　　　　　据说很久以前，爷爷被邀请担任王国军训练  
　　　　　的特别讲师……  
　　　　　好像在那个时候指导过卡西乌斯先生。  
　　　　　之后，两人建立起了师徒般的关系……  
　　　　　10年前卡西乌斯先生弃剑的时候，还曾特意  
　　　　　到爷爷那里打了招呼。  
卢格兰老人：10年前……  
　　　　　　恰好是卡西乌斯退役然后成为游击士的时  
　　　　　　候吧。  
　　　　　　嗯～然后呢……？  
亚妮拉丝：最近爷爷从风传中得知卡西乌斯先生重返军  
　　　　　队了……  
　　　　　『说不定，卡西乌斯会因这个机缘而重生举  
　　　　　剑的欲望』——爷爷大约是这么认为的。  
卢格兰老人：嗯～……  
　　　　　　那也就是说，让你亲自到那里一探虚实。  
亚妮拉丝：嗯嗯，应该是这个意思。  
卢格兰老人：原来如此啊……  
　　　　　　……不过，在那种特殊的地方会或许存在  
　　　　　　着有意想不到的缘分呢。  
亚妮拉丝：啊哈哈……是啊。  
　　　　　嗯～，所以呢，卢格兰爷爷。  
　　　　　我有一个小小的请求……  
卢格兰老人：啊，要请假是吧？  
　　　　　　那种事情完全没问题的。  
　　　　　　如果你愿意，我还可以帮你安排与卡西乌  
　　　　　　斯会面。  
亚妮拉丝：哇，真的吗！？  
卢格兰老人：嗯。没关系，那就尽量地问问他，看看他  
　　　　　　对剑道抱有怎么样的看法吧。  
　　　　　　不过呢……  
亚妮拉丝：不过……？  
卢格兰老人：要把看板上所有的通缉魔兽给我一个不剩  
　　　　　　地清理干净后才可以去～  
亚妮拉丝：哎～怎，怎么这样啊……！？  
　　　　　好像还有5件通缉任务耶！？  
卢格兰老人：那有什么？周边魔兽退治这种任务对现在  
　　　　　　的你来说应当是小菜一碟吧。  
　　　　　　而且，被借到卢安那边的库拉茨到现在都  
　　　　　　没见人影。  
　　　　　　该做的事还是要好好完成才行。  
亚妮拉丝：哦哦哦……是的。  
 
于是3日后——  
（雷斯顿要塞）  
亚妮拉丝：呼～终于到了。  
　　　　　和约定的时间刚好……嗯～，快点过去吧。  
士兵萨木尔： 呃……请问有何贵干？  
亚妮拉丝：嗯，我是游击士亚妮拉丝·艾尔菲德。  
　　　　　是应约来见卡西乌斯准将的……  
士兵萨木尔：啊啊，你就是……  
　　　　　　你的事我听说了。我这就帮你联络主管人  
　　　　　　员。  
　　　　　　只是，需要你在这里等一会。  
亚妮拉丝：哎？明明就是约在这时候的……  
　　　　　难道出了什么事吗？  
士兵萨木尔：没有。具体情况我也不是很了解……  
　　　　　　不管怎样准将是个很忙的人，一大堆事情  
　　　　　　压得他喘不过气来呢。  
　　　　　　总之，我先去联络一下，请稍等。  
亚妮拉丝：嗯……那就麻烦你了。  
亚妮拉丝：哦～好慢啊……  
　　　　　该不会是取消了吧？  
　　　　　呼～人家好不容易来到这的，我可不想空着  
　　　　　手回去。  
　　　　　……要是会面作罢了的话，那不如到王都的  
　　　　　百货店逛逛吧。  
　　　　　现在应该是新品布娃娃上货的时候了……  
　　　　　哦～小熊怎么样呢？偶尔换换小鳄鱼也不错  
　　　　　嘛（心～）  
士兵萨木尔：啊，那位游击士姑娘。  
　　　　　　上面的人过来了。  
亚妮拉丝：哎？  
（从要塞里走出一个军官）  
士兵萨木尔：辛苦了！  
王国军士官：辛苦了。  
　　　　　　您就是亚妮拉丝小姐吗？  
亚妮拉丝：啊，是。  
王国军士官：欢迎来到雷斯顿要塞。  
　　　　　　准将正在里面等着您呢。这边请。  
亚妮拉丝：哎，真的吗？  
　　　　　就是说，可以见到卡西乌斯准将了？  
王国军士官：是的。让您久等了。实在抱歉。  
　　　　　　那么，请这边走。  
亚妮拉丝：嗯！  
（亚妮拉丝在军官的引领下来到卡西乌斯的房间）  
王国军士官：属下将亚妮拉丝小姐带来了。  
卡西乌斯：哦，辛苦你了。  
　　　　　你可以回岗了。  
王国军士官：是。那么我先告退了。  
卡西乌斯：哦，亚妮拉丝。拖了这么久不好意思啊。  
亚妮拉丝：没有啦。不要紧。  
　　　　　应该是我不对。让您在百忙之中抽时间见  
　　　　　我。  
卡西乌斯：哈哈，为了游击士的可爱后辈嘛，你不必在  
　　　　　意。  
　　　　　不过，真的好久不见了，亚妮拉丝。  
　　　　　嗯～……看来技术更进了一层。  
亚妮拉丝：嘻嘻，还可以吧……  
　　　　　其实也是因为不想输给正在远方不断努力着  
　　　　　的小艾啊。  
　　　　　我好歹也是小艾有力的竞争对手了哦～  
卡西乌斯：嗯～，这样啊。  
　　　　　那么，连同我的女儿那份一起，非常期待你  
　　　　　们俩以后的活跃表现。  
亚妮拉丝：是！  
卡西乌斯：刚才你好像说……优恩老师还是像从前一样  
　　　　　很硬朗吧。  
　　　　　今天也是因为他的吩咐才过来的吧。  
亚妮拉丝：是，是的。是那么回事……  
　　　　　卡西乌斯先生真的和我的爷爷认识吗？  
卡西乌斯：啊啊，那可谓是传授我剑之道的恩师了。  
　　　　　已经过去20年了……第一次与他见面时是在  
　　　　　士管学校里学剑的时候。  
　　　　　呵呵，至今还能想起那时在这雷斯顿要塞里  
　　　　　训练的一点一滴呢。  
亚妮拉丝：原，原来如此……  
　　　　　那，那以前为什么不告诉我您认识爷爷呢？  
　　　　　您应该知道我是爷爷的孙女吧？  
卡西乌斯：……啊啊，算是知道吧。  
　　　　　只是，遇见你时，我已经弃剑许久了。  
　　　　　让我以师兄的身份报上姓名多少也有些尴尬  
　　　　　啊。  
亚妮拉丝：啊……  
卡西乌斯：与云老师已经有10年没见了……  
　　　　　虽然偶尔也有过来信。他最近身体可好？  
亚妮拉丝：啊，好啊……好像很不错的样子……  
　　　　　啊，对了。  
　　　　　其实我今天来这是为了要继续10年前那个话  
　　　　　题的。  
卡西乌斯：哦……  
亚妮拉丝：……对于卡西乌斯先生弃剑一事，爷爷直到  
　　　　　现在仍然很惋惜。  
　　　　　所以，当听到您重返军队时，爷爷就马上寄  
　　　　　信给我。  
　　　　　爷爷在想难道您又重新决定举剑了……  
　　　　　……于是，才想让我直接与您见面，确认您  
　　　　　真实的想法。  
卡西乌斯：哦……是这样啊。  
　　　　　老师到现在还在挂念着我那种半吊子的剑  
　　　　　法，真是深感荣幸……  
　　　　　……不过，我已经不打算再举剑了。  
亚妮拉丝：………………………………  
　　　　　这，这是……为什么啊？  
卡西乌斯：呼，是啊。该怎么说好呢……  
亚妮拉丝：我……一直抱有一个疑问。  
　　　　　被称为《剑圣》的卡西乌斯先生为何要弃剑  
　　　　　……  
　　　　　我倒绝不是否定卡西乌斯先生的棒术……  
　　　　　只是，无论如何我都无法接受……！  
　　　　　明明已经重返部队了，为什么还要将剑弃之  
　　　　　不顾？  
卡西乌斯：嗯……  
亚妮拉丝：难、难道是因为……  
　　　　　……您认为比起剑术来讲，棒术更胜一筹  
　　　　　吗？  
卡西乌斯：不是的。我绝对没有那么想。  
　　　　　就我目前立场而言，棒术比剑术更适合我  
　　　　　——仅此而已。  
　　　　　棒术不是将对敌人进行斩杀作为目标，而是  
　　　　　将重点放在防御上，也可理解为“守护”。  
亚妮拉丝：怎，怎么会……剑并不是只为了杀戮而存在  
　　　　　的武器啊！  
　　　　　而且，即使是我也有想要保护的东西……！  
　　　　　作为剑士，作为游击士…………更是作为我  
　　　　　自己…………  
　　　　　这些……这些……难道说，用爷爷教导我的  
　　　　　剑术是守护不了这些的吗！？  
卡西乌斯：………………………………  
亚妮拉丝：对，对不起。没控制住一口气说了这么多  
　　　　　……  
　　　　　但是……我……无论怎样都无法接受……  
　　　　　以前，我从来没有对自己的挥剑的目的感到  
　　　　　迷惑……  
　　　　　通过那件事，我重新认识到了自己力量的不  
　　　　　足……  
　　　　　再这样下去的话……我再怎么努力也还是不  
　　　　　能独当一面……  
卡西乌斯：……原来如此。  
　　　　　嗯……这也许就是与女神的机缘吧。  
　　　　　不过……尊师还是像以前一样坏嘛。  
亚妮拉丝：哎……？  
卡西乌斯：……亚妮拉丝。非常抱歉，现在的我无法回  
　　　　　答你这个问题。  
　　　　　因此……让其他人来代我向你解释吧。  
亚妮拉丝：（到外面来了呢……可是这到底是要做什么  
　　　　　 啊。）  
　　　　　（而且……卡西乌斯先生好像在找谁……）  
卡西乌斯：哦，来了啊。  
　　　　　准备得如何？  
男子的声音：多亏了您，我已经准备好了。  
　　　　　　不过，没想到还能再次穿上这件衣服……  
　　　　　　真是的，准将你真坏啊。  
卡西乌斯：呵呵，不要那么说嘛。  
　　　　　一般用的衣服活动起来很不方便。  
亚妮拉丝：理、理查德大佐！？  
理查德：虽然穿着这身打扮，可是怎么说还是有点……  
　　　　呵呵，不过我已经不是什么大佐了，游击士小  
　　　　姐。  
亚妮拉丝：对，对不起。  
　　　　　理、理查德……先生？  
理查德：啊，说起来你就是传闻中的正游击士亚妮拉丝  
　　　　小姐对吧。  
亚妮拉丝：哎～你，你认识我？  
理查德：毕竟情报部司令这个名号可不是挂在我身上当  
　　　　摆设的啊。  
　　　　国内游击士的话，我都全都有所了解的。  
亚妮拉丝：原，原来是这样啊……  
　　　　　但，但是为什么你会在这里……  
卡西乌斯：其实，在你来之前，我一直在和理查德谈  
　　　　　话。  
亚妮拉丝：哎？  
理查德：目前，我在民间开了个调查公司。  
　　　　由于工作关系，所以今后在各个方面都会和王  
　　　　国军有所牵连……  
　　　　所以为了方便起见，特来打声招呼。  
亚妮拉丝：哎～……是这样啊。  
　　　　　难，难道……  
　　　　　刚才卡西乌斯所说的『替代者』就是指……  
卡西乌斯：啊啊，是的。  
　　　　　接下来由你和理查德比试一下好了。  
亚妮拉丝：等，等一下啊！您突然这么说我也……  
　　　　　而且，对手还是理查德大佐……  
卡西乌斯：刚才那个问题的答案……  
　　　　　不想知道了吗？  

亚妮拉丝：！？  

卡西乌斯：关于剑的疑问，自然只有剑本身能够回答。  
　　　　　输赢并不重要，尽全力来体会其中的奥义  
　　　　　吧。  
亚妮拉丝：………………………………  
　　　　　……明白了。如果卡西乌斯先生那样说的话  
　　　　　……！  
　　　　　那就请允许我以这粗浅的剑法，向你挑战  
　　　　　吧！  
理查德：嗯，与《剑圣》之师的继承者比试吗……  
　　　　那么敬请赐教。  
　　　　……我要上了！  
亚妮拉丝：来吧！  
（两人的武器均为剑，招式更是溯本同源。因此，只要功力略有高下，胜负立断。理查德不愧是剑圣的传人。剑影如行，气势凌厉非常，快如急雨，看似随手一点，便是破阵怒涛之魄。加上他身法灵活，行动迅捷。出招之密，恰似道道明月流光，交辉成网，令人措手不及。但亚妮拉丝在他霸道的攻势下，却没有露出半点却懦之情。虽然几次被理查德的剑气逼得后退几丈，但她却一直保持步伐稳健，气息不乱。卡西乌斯见少女一直似攻似守，但是实际上却是在寻找对方的破绽——高手相较，只争毫厘！亚妮拉丝既要耐着性子寻求破绽，又要以防被拖入消耗战。毕竟论起经验，理查德自然高她一筹。而其实力，也属于越战越勇型——必须速取，又不可大意！丁丁当当几十招下来，机会终于来了。少女眼疾手快，照着理查德虚处就是一剑——）  

（亚妮拉丝战斗胜利）  
亚妮拉丝：呼呼……  
　　　　　……赢，赢了！  
理查德：哎呀呀……看来我的修行还远远不够呢……  
卡西乌斯：到此为止吧。  
　　　　　请两位将剑回鞘。  
　　　　　亚妮拉丝……  
　　　　　理查德的剑，在你眼里是什么样的？  
亚妮拉丝：啊，嗯……  
　　　　　招法源自八叶一刀流，五之形《残月》……  
　　　　　虽然稍加了些许改动，但本质都是以拔刀术  
　　　　　做为基本。  
　　　　　啊不，不只是那些表面的问题……  
卡西乌斯：怎么了？  
亚妮拉丝：战斗的时候发现的……  
　　　　　理查德的剑是随着我的呼吸来挥舞的……  
　　　　　嗯，是在我要攻击时那一瞬间的呼吸……  
　　　　　怎么说呢，理查德先生的刀法似乎更符合  
　　　　　『守』势……  
　　　　　这个姿势与『形』完全吻合，所以很自然地  
　　　　　成为了强有力的『剑』。  
卡西乌斯：哦……  
理查德：嗯……  
亚妮拉丝：但是，为什么理查德先生要始终拘泥于『  
　　　　　守』呢……  
　　　　　当然，我想是因为理查德先生强烈地想要保  
　　　　　护什么……  
理查德：……亚妮拉丝君。  
亚妮拉丝：啊，在。  
理查德：我挥剑的理由只有一个。  
　　　　那就是——保卫这个我深爱着的祖国。  
亚妮拉丝：啊……  
理查德：无论是谁，都一定有自己拼命想守护的东西。  
　　　　那也许是像亲友恋人这样实际具体的存在……  
　　　　又或者，是像信念理想这样缥缈无形的东西。  
　　　　另外，至于如何守护『念』，每个人的做法都  
　　　　会有所不同。  
　　　　就我而言，我的『念』的存在方式与你指出的  
　　　　『守』完全相吻合。  
　　　　哈哈，这话从我这种将国家逼入绝境、十恶不  
　　　　赦的罪人口中说真是可笑……  
亚妮拉丝：这，这是……  
卡西乌斯：……理查德。  
理查德：准将……请先什么都不要说。  
　　　　就算陛下赦免，我的罪仍旧无法赎清。  
　　　　不过，和您一样，我也不能因此而将国家利益  
　　　　抛之脑后。  
　　　　也是因为这一点，我辞去军队职务的心意非常  
　　　　坚定。  
亚妮拉丝：哎……  
理查德：亚妮拉丝君……  
　　　　我觉得，在『念』的面前，身份立场也不外乎  
　　　　是手段的一种而已。  
　　　　……所以，即使是换了武器，我想也应该是一  
　　　　样的。  
亚妮拉丝：啊……  
卡西乌斯：最重要的，是要驾驭什么样的『念』——  
　　　　　我放下了剑，而选择了棒，也只不过是因为  
　　　　　我的『念』外在形式发生了变化而已。  
　　　　　所以，亚妮拉丝……  
亚妮拉丝：我也是，只要将自己的『念』融入剑中就可  
　　　　　以了……  
　　　　　……是这样的吗？  
卡西乌斯：喔，抢先回答了啊。  
　　　　　不愧是云老师的孙女啊。这个方面非常敏  
　　　　　锐。  
亚妮拉丝：呵呵，不过同时忘得也很快。  
　　　　　但是呢，我觉得……我终于明白了卡西乌斯  
　　　　　先生的心境。  
卡西乌斯：是吗……  
　　　　　呵呵，明白就好。  
　　　　　麻烦你，能不能帮我向云老师问个好？  
亚妮拉丝：可以呀。您就放心好了！  
　　　　　我想，爷爷一定也会理解你的。  
卡西乌斯：唔，对了……  
　　　　　……理查德，你不介意吧？  
理查德：呵呵……当然了。  
　　　　……而且，我已经从你那里继承了剑之道。  
　　　　那个由她来持有才相称吧。  
亚妮拉丝：哎……？  
卡西乌斯：……是啊。  
　　　　　亚妮拉丝，请收下。  
得到利剑「迅羽」。  
亚妮拉丝：这，这是……！？  
卡西乌斯：这是我曾经的爱刀。  
　　　　　还是前往剑之道的人拿着它比较好。  
亚妮拉丝：等，请等一等！  
　　　　　这样珍贵的东西我可不能收。  
　　　　　这把剑，那个……理查德先生才更配得上啊  
　　　　　……  
理查德：……最重要的不是从表面所能看到的。  
　　　　这一点，你刚才已经理解了吧。  
亚妮拉丝：但，但是，总感觉这个和那个不是一回事呢  
　　　　　……  
理查德：亚妮拉丝君……不必多想。  
　　　　就像你刚才说的，你只要凭着属于你自己的  
　　　　『念』来挥剑就可以了。  
　　　　仅此而已。  
亚妮拉丝： 只属于我的『念』……  
　　　　　………………………………  
　　　　　……明白了。  
　　　　　那我就不胜感激地收下了，谢谢。  
理查德：你的刀法也有很多值得学习的地方。  
　　　　如果还有机会的话，希望我们还能一起切磋切  
　　　　磋。  
亚妮拉丝：啊，彼此彼此！  
卡西乌斯：呵呵，修行可不能放松啊。  
亚妮拉丝：是！  
　　　　　不肖后辈亚妮拉丝·艾尔菲德——今后要全  
　　　　　心全意的迈进剑之道！  
（回到柏斯）  
卢格兰老人：……是吗。很不错的经历嘛。  
亚妮拉丝：是啊……  
　　　　　估计爷爷已经意识到了事情会变成这样，所  
　　　　　以写了那封信。  
　　　　　因为我上一次给他老人家写信时写了些软弱  
　　　　　的话……  
卢格兰老人：原来是这样啊……不愧是是卡西乌斯的老  
　　　　　　师啊。  
　　　　　　另外，不好意思啊，能不能快点把休假期  
　　　　　　间积压下来的委托解决掉啊。  
　　　　　　你出差时市长来过，要委托一些事情。  
亚妮拉丝：哎……  
卢格兰老人：哈哈……这不正好吗？  
　　　　　　可以不受武器的束缚锻炼自己了。  
亚妮拉丝：哈哈……确实是呢。  
 
——所以，爷爷。  
我想你一开始就知道的  
果然卡西乌斯先生  
没有回到剑之道的打算。  
不过，通过这次爷爷给我寄过来的信  
我重新认识到了自己的剑。  
以前，我只注重  
『速度』和『强度』那些东西了……  
其实，最重要的就是  
为了什么而挥剑的  
那个『念』——即所谓『魂』吧。  
为什么以前我总是赢不了爷爷  
现在终于知道原因了。  
也许我是个不成器的弟子，  
不过，我今后会全力以赴的。  
亚妮拉丝。  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Episode『剑之道』～Fin～   