# 太阳之门: 爆钓传说艾丝蒂尔

————————《规则说明》————————  
艾丝蒂尔与罗伊德/诺切尔/费瑟尔进行1对1钓鱼对决。  
游戏采用回合制，进行5/10/15次比赛，  
以玩家与对手交替行动的形式进行。  
每一回合行动时，首先选择要使用的钓竿和鱼饵。  
（※可以使用的鱼饵将因钓竿而有所不同。）

选择了鱼饵之后，钓鱼游戏开始。  
鱼上钩的时候，将显示[！]标志。  
请快速按下决定键，将鱼钓上来吧。  
钓上来的鱼，其种类会根据所用鱼饵的不同而变化，  
并且，其中的某些也可以作为鱼饵来使用。  
钓上来的鱼都设有各自的点数，  
最终点数更高的一方获得胜利。  
又及，虽然大鱼有可能逃脱，  
但也请不懈地尝试吧。  
   
   
喜爱“垂钓”的阳光女孩，艾丝蒂尔·布莱特——  
以及，在王都建立总部的无比喜欢“垂钓”的集团，《钓公师团》——  
『物以类聚』——  
这是从那样的两者间的奇缘中诞生的故事。  
   
～第1章　始于川蝉亭～  
> 位于瓦雷利亚湖沿岸的休闲旅馆《川蝉亭》——  
> 正游击士艾丝蒂尔来到这里度假。  
> 久违的休息——  
> 艾丝蒂尔借了旅馆里的钓具，  
> 来到栈桥上，尽情地享受垂钓的乐趣。  
> 那一天，鱼儿们对鱼饵很感兴趣似的纷纷咬钩，  
> 她的鱼篓转眼间便满了起来。  
> 就在同一时间，  
> 当天到旅馆来的《钓公师团》成员罗伊德相当的沮丧。  
> 到达之后，他马上驾着小艇到湖心，  
> 沉浸在小舟垂钓中。然而——  
> 很不走运的是，连一条也没有钓到。  
> 罗伊德垂头丧气地返回旅馆时——  
> 因丰硕的收获而激动的艾丝蒂尔的身影映入他的眼帘。  
> 瞬间，他的斗志燃烧起来——  
> 迫不及待地向艾丝蒂尔提出“比试”。  

（瓦雷利亚湖畔）

罗伊德：……就是说，我要向你挑战爆钓5回合比赛。  
艾丝蒂尔：爆，爆钓5回合比赛～！？  
罗伊德：对，“爆钓比赛”——  
罗伊德：赌上钓鱼的人们的骄傲与名誉，可以说是“决斗”吧。  
罗伊德：并且身为钓公师团的成员，此话可是一言既出、驷马难追的。  
罗伊德：来吧，现在就赌上各自所持有的最好的钓具来比赛吧！  
艾丝蒂尔：……总，总觉得出乎意料啊。  
艾丝蒂尔：而且就算要赌上钓具，我现在拿的也全部是从旅馆里借来的啊。  
罗伊德：这样的话，你不用任何赌注也没关系。  
罗伊德：这是我的选择——这场比赛，无论结果如何我都会接受。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……似乎没有选择的余地呢。  
（比赛开始）

艾丝蒂尔：那～么，要用哪根钓竿呢？  
（选好钓竿）

艾丝蒂尔：鱼饵要用哪种好呢？  
（选好鱼饵）

（钓鱼）

艾丝蒂尔：太容易了！/好～的，钓到了！  
艾丝蒂尔： （钓到一般的鱼）  
艾丝蒂尔：哟嗬～！！真是条大鱼啊！  
艾丝蒂尔： （钓到大鱼）  
艾丝蒂尔：哎呀，太心急了吗？/什，什么？/唔，真不甘心啊！  
艾丝蒂尔： （钓空）  
艾丝蒂尔：那～么，另一边的情况怎么样呢？  
艾丝蒂尔： （钓到鱼）  
艾丝蒂尔：那，那个……另一边的情况怎么样呢？  
艾丝蒂尔： （钓空）  
罗伊德：唔唔……不错嘛。我也不会输的。  
罗伊德： （小艾钓到鱼）  
罗伊德：唔，我要沉着。  
罗伊德： （小艾钓空）  
罗伊德：好的！钓到了。/嗯嗯，非常好。  
罗伊德： （钓到一般的鱼）  
罗伊德：哇～哈～哈！！我的才能真是惊人啊！  
罗伊德： （钓到大鱼）  
罗伊德：恶梦啊……/……哎呀呀？  
罗伊德： （钓空）  
艾丝蒂尔：唔唔～！我不会输的！！  
艾丝蒂尔： （对方钓到鱼）  
艾丝蒂尔：好～的，从里面连续不断地钓上来吧！  
艾丝蒂尔： （对方钓空）  
（比赛结束）

（败）  
艾丝蒂尔：输，输掉了……  
罗伊德：呼，不管怎么说面子算是保住了。  
罗伊德：这样今天也可以安安稳稳地酣睡了。  
艾丝蒂尔：唔～，不知道为什么，非常的不甘心啊。  

（胜）  
艾丝蒂尔：太好了，赢了！  
罗伊德：唔，输了……  
罗伊德：不过，是场不错的比赛啊。虽然落败，但我一点也不后悔。  
罗伊德：来，请收下这个吧。  
（从罗伊德那里得到了银色的钓钩）  
艾丝蒂尔：……这，这是银耀石做的钓钩？  
艾丝蒂尔：这样贵重的东西我不能收。  
罗伊德：我向你提出决斗的要求……然后落败了。  
罗伊德：还是说，你想让我更丢脸呢？  
罗伊德：来，请不必顾虑，收下吧。  
艾丝蒂尔：唔，嗯～……既然都这么说了，那我就收下吧。  

> 就这样，艾丝蒂尔从罗伊德那里  
> 收下了银色的钓钩。  
> 在这前方等待着的  
> 是怎样奇异的命运，尚不得而知……  

   
～第2章艾丝蒂尔：发生在王都的事件～  
> 王都格兰赛尔地下水路，北区域——  
> 艾丝蒂尔为了消灭通缉魔兽，  
> 进入了这个水路。  
> 艾丝蒂尔正在追查目标时——  
> 她的面前突然出现了一位女士。  
> 『到，到这种地方来干什么？』  
> 『要说做什么的话，当然是钓鱼了。』  
> 她是《钓公师团》的一名成员，  
> 名叫诺切尔的女士。  
> 『在，在哪里钓也不能在这里啊……  
> 要是被魔兽袭击了怎么办啊。』  
> 艾丝蒂尔一边说着一边要把她带回去——  
> 然而，诺切尔坚决不肯答应——  
> 两个人逐渐地扭成了一团——  
> 就在这时，“银色钓钩”从艾丝蒂尔怀里掉了下来。  

（地下水路·北区域）

诺切尔：咦，这不是三种钓具之一，『银色钓钩』吗！？  
诺切尔：你到底是在哪里得到它的……  
艾丝蒂尔：三，三种钓具……是说这个钓钩吗？  
艾丝蒂尔：是在和罗伊德先生的钓鱼比赛中获胜，所以得到的……  
诺切尔：！！！  
诺切尔：那就是爆钓比赛了吧。  
诺切尔：我明明打算向罗伊德先生挑战的，没想到在这之前就他被别人打败了啊……  
艾丝蒂尔：咦……？  
诺切尔：……那好吧，我向你挑战爆钓10回合比赛！  
艾丝蒂尔：10，10回合比赛～！？  
诺切尔：没有选择的余地了！来吧，堂堂正正一决高下！！  
艾丝蒂尔：等，等一下……  

（比赛开始）

诺切尔：哎呀，钓到了呢。我也不能输啊。  
诺切尔： （小艾钓到鱼）  
诺切尔：呼呼。我可得慎重行事。  
诺切尔： （小艾钓空）  
诺切尔：哦呵呵，这次钓到的是什么呢？ /呼呼，这种程度真是轻而易举啊。  
诺切尔： （钓到一般的鱼）  
诺切尔：哦～呵呵呵呵呵呵！！这才是真正的实力啊！  
诺切尔： （钓到大鱼）  
诺切尔：没，没钓到……/什么！怎么搞的！！  
诺切尔： （钓空）  
（比赛结束）

（败）

艾丝蒂尔：输，输了……  
诺切尔：哦～呵呵呵！这样一来银色钓钩就是我的东西了。  
诺切尔：我超越团长的那一天也不远了。  
艾丝蒂尔：唔～，总觉得非常不甘心啊。  

（胜）

诺切尔：怎，怎么会这样。我居然输了……  
艾丝蒂尔：唔，这样你满意了吧？  
艾丝蒂尔：来，总之回街上去吧。  
诺切尔：比起输赢，还更为我担心吗……  
诺切尔：呵呵，真的败给你了。来，收下这个吧。  
（从诺切尔那里得到了金色钓竿）  
艾丝蒂尔：哇，闪闪发光呢，真厉害啊！  
艾丝蒂尔：……我就这样收下，没关系吗？  
诺切尔：那是当然了。因为这也是比赛的规定啊。  
诺切尔：……不过，你可不能就此疏忽大意哦。  
诺切尔：因为还有我们的领袖，团长在呢。  
艾丝蒂尔：团，团长……？  
诺切尔：对，钓公师团的创始人，拥有最强本领的高人，他就是费瑟尔团长。  
诺切尔：即使你并不希望比赛，这两件钓具也会召唤团长……  
诺切尔：反正，即使你不同意，与团长一决胜负的时刻也会到来。  
艾丝蒂尔：唔，嗯～……是这样的吗？  

> ——那位费瑟尔究竟有怎样的本领呢？  
> 艾丝蒂尔一方面觉得被卷入了麻烦里  
> 另一方面也存在着不妨一战的心情  
> 这一点也绝对无法否定。 


～最终章艾丝蒂尔：亚瑟利亚湾的决斗～  
> 卢安地区梅威海道，亚瑟利亚湾沿岸——  
> 诺切尔所说的对决的时刻很快地到来了。  
> 这次相遇究竟是偶然还是必然呢——  
> 恰巧当艾丝蒂尔在海道边的海滨上散步的时候  
> 一艘小型帆船靠近了她的身边。  
> 船驶上海滨，  
> 从船上出现了一个身影——  
> ——背向大海伫立，身着晚礼服的绅士。
> 那是如假包换的《钓公师团》的团长——  
> 被称为《垂钓男爵》，拥有《太公望》的称号，  
> 叫做费瑟尔的人。  

（海滩）

费瑟尔：！！！  
费瑟尔：那，那个钓钩和钓竿是！？  
艾丝蒂尔：你，你是，团长先生？我是……  
费瑟尔：不必多说！  
费瑟尔：我一直在等待这一刻……！！  
费瑟尔：现在，向你挑战爆钓十五回合比赛！！  
艾丝蒂尔：十，十五回合……  
艾丝蒂尔：似乎会成为一场比较漫长的较量啊。  
费瑟尔：来吧，一决高下！！  
（比赛开始）

费瑟尔：唔，敌人也做得不错嘛。  
费瑟尔： （小艾钓到鱼）  
费瑟尔：哇～哈～哈～，现在可是机会啊！  
费瑟尔： （小艾钓空）  
费瑟尔：呵呵呵～～！笑得合不拢嘴了。/哇～哈～哈～！真不愧是我啊。  
费瑟尔： （钓到一般的鱼）  
费瑟尔：嘿——咻！！！  
费瑟尔： （钓到大鱼）  
费瑟尔：唔，耻辱啊……！/真，真悲惨……/要，要是地上有个洞，我真想跳进去……  
费瑟尔： （钓空）  
（比赛结束）

（败）

艾丝蒂尔：输，输掉了……  
费瑟尔：哇～哈～哈～！果然还是我最强啊。  
费瑟尔：如果要再战，任何时候我都会接受的。  

（胜）

费瑟尔：哎呀，难道就到此为止了吗……  
费瑟尔：……唔，这也是所谓的时代的洪流吧。  
费瑟尔：来，把这个收下吧。  
（从费瑟尔那里得到了闪着彩虹色光辉的钓线）  
艾丝蒂尔：哗，好漂亮的钓线啊……真是非常感谢。  
费瑟尔：……唔。三种钓具都凑在一起的时刻终于到来了吗。  
费瑟尔：你……叫做艾丝蒂尔吧？  
艾丝蒂尔：是，是的，是这样……  
费瑟尔：………………………………  
费瑟尔：……我下定决心了。  
费瑟尔：从今天起，你就是钓公师团的团长了！  
艾丝蒂尔：咦……？  
艾丝蒂尔：呃，你说什么～！？  
费瑟尔：我嘛……今后就自称名誉会长了。  
费瑟尔：从今以后就是年轻人的时代了……  
费瑟尔：为了垂钓文化的普及与发展，就请你多多费心了。  
艾丝蒂尔：等，等一下……我，我不能当团长啊。  

> 那之后，两人之间交涉了约1个小时——  
> 因为以团长的负担实在太沉重，  
> 总之，最后艾丝蒂尔被认定为名誉团员。  
> 然后，这一连串比赛的事  
> 在垂钓的人们之中瞬间流传开去——  
> 那以后，艾丝蒂尔在他们之中被如此称呼。  
> 制霸爆钓比赛之王——  
> 其名为《爆钓王》。  
  

