# 太阳之门: 山猫卡普亚的特快专递

卡尔瓦德共和国西部，  
与利贝尔王国交界的国境附近——  
高空2200亚矩——  
（天空一望无际，一艘绿色机身的飞艇在空中破风驰行，穿过层层云霄，这就是原·卡普亚空贼团，现·卡普亚特快专递公司所属的飞艇——山猫号）

（驾驶室内，卡普亚三兄妹正在各自的岗位上紧张有序地忙碌着。长相端正，戴着飞行镜的青年男子是操舵手，二弟吉尔；留着络腮胡须，脸上还有位刀疤的中年男子是艇长，三兄妹的长兄多伦；还有一位少女站立在瞭望台上。少女淡蓝色的头发，戴着一顶鸭舌帽，帽端是“CAPUA”几个字，碧绿色的眼眸凝视着观望镜，注意力十分集中。她穿着显然跟这个年龄的女孩子不太相称的大衣，举手投足间透露出的气质也有些像男孩子。这就是卡普亚三兄妹中最小的妹妹乔丝特）

乔丝特：山脉的另一侧确认为瓦雷利亚湖——  
乔丝特：嗯，看来国境已经近在眼前了啊。  
多伦：OK，和预定的一样啊。  
多伦：吉尔，推力60%——维持现有的航向和高度。  
吉尔：明白，推力下降为60%——  
吉尔：……航向、高度也设定完成了。  
多伦：好……进入规定航线了。  
多伦：接下来就像这样朝着目的地直飞过去吧。  
吉尔：呼，总算能松口气了。  
乔丝特：你们俩都辛苦了。  
乔丝特：嘿嘿，今天也能平安无事地把货物按时送到就比什么都好了。  
多伦：嘎哈哈， 是啊。  
多伦：我们卡普亚特快专递一直是以信赖、安心和顾客的笑容为宗旨的运输公司啊。  
吉尔：嘿嘿，想起当空贼的时候，还真是不敢相信啊。  
乔丝特：嗯，那些都是因为艾莉茜雅女王的恩赦呀。  
乔丝特：当听到无罪释放的时候还真是相当的吃惊啊。  
吉尔：啊，还用私人财产替我们还了债。  
吉尔：托她的福，连山猫号也没有被没收，事情就结束了。  
吉尔：我们真是一生也还不了女王大人的恩呐。  
多伦：啊，的确啊。  
多伦：就算是为了报答这份恩情，我们也应该早点还钱给女王。  
乔丝特：嗯，嗯，以这样的状态拼命努力的话，很快就能还得上钱的。  
（这时通信器响了起来）

乔丝特：嘿嘿，说着说着就有新工作了？  
多伦：啊，啊～，……咳。  
（多伦接起通信器）

多伦：喂，这里是卡普亚速递！  
多伦：嗯……嗯嗯，是……  
多伦：……明天上午？嗯，没问题。  
多伦：明白了。那么当日我们会去拜访。  
（挂机）

乔丝特：哪里的委托？  
多伦：啊，这次也是从共和国来的委托。  
多伦：送到格兰赛尔的小包裹一个。  
吉尔：王都的……是后天的运输任务吧。  
吉尔：呼，还真是生意兴旺啊。  
乔丝特：呵，因为像我们这样随机应变的便利运输业可是独一无二的呀。  
乔丝特：这么说来，多伦哥。提起王都的时候想起来的……  
乔丝特：你今早在王都顺便去了游击士协会了吧。  
乔丝特：究竟是什么事情啊？  
多伦：……啊，是啊。  
多伦：忘了说了。  
乔丝特：什么事啊，多伦哥？  
多伦：其实是有从帝国寄来的，给我们的信。  
多伦：听了可别吃惊呦……  
多伦：发信人是约修亚那个小子。  
乔丝特：（吃惊又害羞的表情）真、真的吗！？  
（乔丝特飞一般地从瞭望台上跳下，连梯子都不用，接着以迅雷般的速度跑到多伦面前）

吉尔：嘿～，那还真是少见啊。  
乔丝特：喂，那样重要的事，为什么没早点告诉我啊？  
多伦：嘎哈哈，抱歉抱歉。  
多伦：因为今天早上各方面都很忙，所以就忘了。  
多伦：对了，乔丝特。给我读读让我听听好吗？  
乔丝特：嘿嘿，当然可以啦。  
（从多伦那里取来信封）  

乔丝特：稍等一下……  
吉尔：他们确实是在周游帝国的吧？  
吉尔：那么，现在在做什么了呢？  
多伦：的确，现在那小子在什么地方呢？  
多伦：就算知道是在帝国，也有各种各样的地方啊。  
吉尔：啊，只要健康就好……  
吉尔：咦，怎么了乔丝特？快点读给我们听啊。  
乔丝特：……07：00，古美术品……  
多伦：嗯？那是什么。  
吉尔：……乔丝特？究竟写了些什么？  
乔丝特：与其说是写了什么……  
乔丝特：这个……不是今天早上的运输传票么。  
多伦：啥！？  
吉尔：……咦？  
乔丝特：而且……应该是交给投递处备用的东西啊。  
多伦：莫、莫非！？  
吉尔：唉，有不祥的预感。  
乔丝特：……………………  
多伦：那小子的信放在帝国发行的信封里的。  
多伦：同样的，今早的传票也是放在帝国发行的信封里的。  
吉尔：那么说……  
多伦：抱歉……  
多伦：大概是错把那封信给贴在货物上了。  
乔丝特：…………………  
吉尔：唉，真是的……  
多伦：总、总之要尽快与投递处联络！  
多伦：一定跟货物在一起的。  
（乔丝特浑身颤抖）

乔丝特：（一副要哭出来的表情）  
乔丝特： 多伦哥这个笨蛋！！！  
吉尔：嘁！！  
多伦：噢！！  
乔丝特：为什么要出现这样的失误！  
乔丝特：真难以置信！  
乔丝特：（一脸悲伤的样子）  
乔丝特： 乔丝特：听说是约修亚寄来的信……我那么高兴的说……  
吉尔：乔丝特……  
多伦：对、对不起乔丝特。  
多伦：刚刚的事全部都是我的责任。  
（乔丝特默）

乔丝特：大体上说，哥哥无论什么时候都是这样的。  
乔丝特：从以前就大大咧咧……  
乔丝特：一直以来给大家添了多少麻烦你知道吗？  
多伦：啊，啊啊……  
吉尔：喂、喂乔丝特。现在还不能认定那封信已经丢了呢。  
吉尔：不管怎样也不至于说得那么过分……  
乔丝特：吉尔哥给我住嘴！！  
吉尔：什……！  
乔丝特：是啊，真的是从以前就开始了。  
乔丝特：那个时候也是……轻易地签订契约轻易地被骗……  
乔丝特：给我们添了多少……  
吉尔：乔丝特！！  
乔丝特：吓！？  
吉尔：……说得太过火了。  
吉尔：兄长可是深刻反省了。  
吉尔：而且……  
乔丝特：……咦？  
多伦：……是啊，一切都是怪我。  
多伦：如果我是个靠得住的人的话……我们就不会被赶出故乡了。  
乔丝特：……啊………  
吉尔：唉，你这个家伙……  
吉尔：不管怎样也不应该提起那个话题吧。  
（进入回忆）

多伦：其实我们现在本来也应该在祖祖辈辈留下的土地上悠闲地生活……  
多伦：弹奏着乐器，品尝着红茶……  
多伦：偶尔也会被邀请参加宴会。  
吉尔：喂喂，大哥……  
吉尔：事到如今，谁也不会还对那时的生活存有什么留恋了。  
乔丝特：………………  
多伦：被眼前的利益所诱惑，被花言巧语所欺骗……  
多伦：等到发现的时候，只剩下了如山的外债。  
多伦：连父亲留下的遗产也……  
多伦：即使是傻瓜也应该有个限度啊。  
吉尔：那不管怎么说，都不能只怪大哥一个人啊。  
吉尔：只因为，我们都是不懂世间险恶的小鬼头罢了。  
（回忆结束）

多伦：虽说那样，总之也是我……  
吉尔：乔丝特，你也什么都不明白……  
乔丝特：……………………  
吉尔：……唉，真是的。  
（警报器鸣声大作，众人大吃一惊，背景音乐切换）

吉尔：什、什么……！？  
机组人员的声音：大、大事不好了！头儿……不对，社长！！  
多伦：究、究竟是怎么回事！？  
机组人员的声音：呃，呃……后方好像有红色飞艇的影子。  
机组人员的声音：不好……的确是结社的。  
乔丝特：……咦！？  
（乔丝特慌忙返回瞭望台）

多伦：嘁，那样的话可糟糕了。  
吉尔：大哥……！  
多伦：啊，已经没有时间再顾那么多了。  
多伦：确保货物的安全是最重要的！全速甩开他们！！  
吉尔：了解！  
多伦：小子们，听到了么！发生紧急事态了！  
多伦：准备作战，各自认真地尽好责任！ 

（结社飞艇内）

强化猎兵：帝国莱恩福尔特社制造的《山猫号》……  
强化猎兵：是认识的船么？  
蓝发猎兵：啊，可是熟人啊。  
蓝发猎兵：不过……我还是对这个情报很感兴趣的啊。  
蓝发猎兵：『卡普亚特快专递』……原空贼们现在好像办起了运输公司了。  
蓝发猎兵：哼，哎呀呀……世界还真是小啊。  
强化猎兵：唉，总之那边好像没有战斗的意图啊。  
强化猎兵：就这样不用理他了吧。  
蓝发猎兵：……等等。难道忘了我们的任务了么。  
蓝发猎兵：这不正是这次检测的最合适的对手了么。  
（两个猎兵一惊）

强化猎兵：莫非，你要向他们挑衅？  
强化猎兵：这次归根结底也只是预定进行检测工作而已吧。  
蓝发猎兵：哼哼，说出这种话还真是没出息啊。  
蓝发猎兵：如果说对手是王国军的话就另当别论了，不过……  
蓝发猎兵：那群家伙没有所属的地方。即使攻击也没有任何风险。  
强化猎兵：虽、虽说是那样……  
蓝发猎兵：而且《十三工房》也很正渴望正确的实战资料。  
蓝发猎兵：即使不被表扬，至少也不会被处罚吧。  
强化猎兵：……好吧，既然都这么说了。  
强化猎兵：不过，出事你可得负责任啊。  

（山猫号内）

多伦：乔丝特，能看见么？  
乔丝特：嗯，嗯……后方有结社的飞艇和……  
多伦：什么，怎么了？  
乔丝特：数架从没见过的兵器……全向这边飞过来了！  
多伦：切，完全被盯上了么。  
多伦：乔丝特，拜托你，就这样用后方的机枪迎击吧！  
乔丝特：……嗯，了解！  
多伦：现在，改换成机枪模式。  
多伦：怎么样，能发挥好这个的作用么？  
乔丝特：嗯，没问题！  
乔丝特：那么，开始迎击了。  
   
轻松便利！你的街道最安心的服务  
山猫卡普亚的特快专递  
相关询问，请到附近卡普亚速递的分店。  
我们卡普亚一族会把客人重要的货物负责任地送到！  
快捷安心，心灵的运输，卡普亚快递  

—————————《规则说明》—————————  
请用乔丝特操纵机关炮，  
击坠迫近的敌机和导弹。  
按以下方法操作。  
方向键/鼠标移动 ：决定目标。  
决定键　　　　　：发射（持续按压则连射）  
取消键　　　　　：视角移动  
[B]（星杯手册）键：视点操作设定  
机关炮的弹数虽然没有限制，  
但一直连射的话，连射效率将会下降。  
停止发炮的话连射效率将自然回复。  
当山猫号的HP变为0时，  
游戏将会结束，这一点请注意。  
————————————————————————

   
（迷你游戏进行到一半时）

乔丝特：呼，终于给赶走了么？  
多伦：不知道啊……唉，还是不能放心啊。  
多伦：乔丝特！右后方有热反应。  
多伦：能确认么！？  
乔丝特：嗯，嗯……  
乔丝特：什么……？好像上面坐着人……  
乔丝特：向、向这边来了……！  
蓝发的猎兵：原空贼们……干得不错嘛。  
蓝发的猎兵：哼哼，没想到这次要我基尔巴特亲自出马。  
蓝发的猎兵：载人人形兵器，G—Apache——  
蓝发的猎兵：接下来要打败《山猫号》！?  
吉尔：……不行，甩不掉。  
多伦：切，这么小的机体究竟是什么家伙？  
多伦：吉尔，不要降低速度！  
吉尔：啊，知道！  
多伦：乔丝特……一会儿就可以，能制造一个空隙吗？  
乔丝特：嗯，交给我了……  
乔丝特：不管怎样都要试试！  

（再战，胜利后）

基尔巴特：怎、怎么会这样……G—Apache居然败了……  
基尔巴特：降、降落伞在哪！？这、这个么……！？  
（默）

基尔巴特：……不对！这是庆祝胜利用的散花的开关！  
基尔巴特：什～～～么～～～～！  
（基尔巴特的机体发出华丽的爆炸声，坠入湖中）

（结社飞艇里，两个猎兵默……）

强化猎兵：……怎么办，要回收么？  
强化猎兵：咦？啊……  
强化猎兵：不，不管他不也不错么？  
强化猎兵：不过，肯帕雷拉大人好像很中意那个家伙的样子……  
强化猎兵：正因为如此，才要这样啊。  
强化猎兵：反正肯帕雷拉大人就是那种性格。  
强化猎兵：就那么报告的话，反而会更高兴不是吗？  
强化猎兵：……………………  
强化猎兵：……嗯，倒也是。  
（结社飞艇调转方向，飞走了）

（山猫号内部）

乔丝特：干、干掉了！？  
吉尔：啊，那个好像也坠落到瓦雷利亚湖里了。  
吉尔：不过可以不用担心人员伤亡。  
多伦：不管怎么说，结社的那群家伙好像已经卷着尾巴逃了的样子。  
多伦：干得好，乔丝特！  
多伦：要是没有你的射击，现在坠落在湖上的可能就是我们了。  
吉尔：啊，真是干得漂亮啊。  
乔丝特：嘿嘿，你们两个都过奖了。  
乔丝特：吉尔哥的话，我觉得再稍微加把劲儿就能甩掉了。  
乔丝特：而且，是因为最开始有多伦哥的指挥……  
乔丝特：……啊。  
多伦：怎、怎么了，乔丝特！？  
多伦：……啊，对了。  
吉尔：……嗯？  
吉尔：莫非，你们两个还在介意吗？  
吉尔：唉，该说你们是太不坦率了还是什么的……  
吉尔：喂，乔丝特。想说的话就快说吧。  
乔丝特：嗯，嗯……  
乔丝特：………………………………  
乔丝特：……对不起，多伦哥。  
多伦：乔、乔丝特……能原谅我么？  
多伦：原谅我这个不争气的兄长……  
乔丝特：所，所以……我不是说过了吗。  
乔丝特：不要让我说那么多遍啦。  
多伦：噢哦哦哦哦哦！  
乔丝特：多、多伦哥？  
多伦：我……我是多么幸福的家伙啊。  
多伦：拥有这么可爱的妹妹……没有再像我这样有福气的人了！  
多伦：噢哦哦哦哦哦！  
乔丝特：别、别这么说啦，多伦哥。大家都听到了啦。（脸红）  
多伦：是、是啊……  
乔丝特：还有，吉尔哥。让你担心了对不起。  
乔丝特：……真的谢谢你。  
吉尔：没关系，乔丝特。我也没做什么  
男子的声音：大小姐，大小姐在吗？  
（罗西走了进来）

乔丝特：罗西……？究竟怎么了？  
机组人员罗西：没什么，刚才在固定货物的时候发现的。  
机组人员罗西：这个信封掉在仓库的地板上了。  
机组人员罗西：我想会不会有什么线索呢……  
乔丝特：那个……  
（又从瞭望台上一跃而下）

多伦：莫非……  
吉尔：哈哈，好像也没送到投递处的样子。  
多伦：唉，我这样的家伙到哪里都会出错的啊……  
机组人员罗西：就、就是这个东西。  
（从罗西那里拿到信封）  
乔丝特：帝国的信封……果然。  
乘务员罗西：有、有什么问题么？  
乔丝特：不不，没关系，已经解决了。  
乔丝特：谢谢你帮我送过来。  
机组人员罗西：不，哈哈。这没什么啦。  
机组人员罗西：那么，我先失陪了。  
（罗西走了出去）

吉尔：总之，信件安然无恙真是太好了。  
多伦：那么，究竟写了些什么？  
乔丝特：唔唔，那个……  
乔丝特：……嗯～马上就要从帝国出发了。  
乔丝特：好像要找人的样子。  
吉尔：哦，是么……接下来要去哪里呢？  
吉尔：……对了，乔丝特。  
吉尔：没有对你说的话么？  
乔丝特：唔，唔……  
乔丝特：工作不要太卖命了，偶尔也别忘了休息休息，  
乔丝特：什么的。  
吉尔：嘿嘿，一副若无其事的样子，却是相当的敏锐啊。  
乔丝特：然后，接下来是……  
吉尔：接下来是？  
乔丝特：是无脑女。  
乔丝特：虽说努力是对的，不过要是损伤了身体的话，  
乔丝特：可就得不偿失了哦……  
乔丝特：哼，多管闲事！  
吉尔：哈哈，那还真像那女孩的性格。  
多伦：哇哈哈，不过特意问候我们，还真是感动啊。  
多伦：……不过，在做这做那的时候送货的时间也过了不少了。  
乔丝特：的确……我们没时间再这么慢条斯理的了。  
吉尔：嘿嘿……放开了飞吧，大哥？  
多伦：啊，看来得稍微加紧赶路了。  
多伦：推力上升到90%——时速提升到2000赛尔矩。  
吉尔：Yes，Sir！  
（山猫号在空中划过一道优美的弧线，在闪耀的阳光下飞过，消失在云层之中。）

  
