# 太阳之门: THE CASINO ～赌博师杰克～

——卡尔瓦德共和国。

在这个国家里，从东方来的移民们怀念故乡  
因而建起了一条与故乡相似的街道。  
以“东方人街”之名被人们所亲近，  
在这里没有东西的隔阂，人与人之间温和融洽——  
一间破旧的酒馆  
落魄地开在这条街北边的尽头。  
深深地震撼了暗之世界的  
世纪赌局已过去了几个月——  
现在，在这个酒馆里，有两位手段高超的赌徒。  
是超越了过去的“胜利之杰克”，  
以及死死地缠着他、甩也甩不掉的少女哈尔——  
两人在这样的日子的笼罩下，  
安稳、喧闹而又平静地生活着——  
而在今天，店门也一如既往地发出悲鸣般的声响，  
酒馆迎来了新的客人——  

（酒馆里）

嘈杂的声音：……啥？  
嘈杂的声音：喂，你谁啊！？  
令人作呕的声音：……这不是鸭子吗，鸭子。  
令人作呕的声音：可是看起来没有背着元葱嘛，嘎哈哈。  
少女的声音：你，你们等一下！怎么突然缠着人家啊……！  
少女：呼，抱歉。吓了一跳吧？  
少女：啊啊，虽然看起来是这样，不过他们绝对不是坏人啦……  
少女：你是客人……吧？  
少女：我来带路，跟着我来吧。  
（边走边说）

少女：呵呵，不过还真是稀奇呢。  
少女：明明是这么破旧的酒馆……可是居然还有人白天来呢。  
少女：啊，不过请不要误会。这里可不是什么不好的店哦。  
少女：虽然建筑物破旧不堪，常客的品行也不能说非常好，不过……  
少女：怎么说呢，这里有一种很温暖的感觉……  
少女：单点的菜啊套餐什么的也都很不错哦。  
少女：啊，小心脚下。这块地板已经不行了。  
少女：……好了，我们到了，请坐吧。  
少女：那么，要点些什么呢？  
少女：唔，不用说，看来也不像是来喝酒的……  
少女：嗯，那……我推荐火龙酸辣汤，怎么样？  
少女：那刺激的辛辣味和恰到好处的酸味，可是这里人气No.1的选择哦。  
少女：好，要一份是吗。  
少女：喝的东西……水就可以了吗？  
少女：……咦？你说什么？  
少女：——杰克？  
少女：杰克的话，现在正在里面睡觉吧……  
少女：……你难道是来向他挑战的？  
少女：唔，你坐在桌子上，还点了菜，所以我完全没注意呢……  
少女：……嗯～，是这样啊。我替你去问一下。  
少女：如果他心情好的话，说不定愿意做你的对手。  
少女：那么，请稍等。  
（少女离开）

窃窃私语：……喂，听到了吗？  
窃窃私语：那边那个家伙，说要挑战杰克呢。  
窃窃私语：啊啊，好像是这样没错。  
窃窃私语：嘿嘿，没准又有好戏看了。  
窃窃私语：……嘿，难说哦。  
窃窃私语：一般的对手，杰克可不会动真格的啊。  
（少女回来）

少女：来，这是你点的火龙酸辣汤。  
少女：请趁热一口气喝掉吧。  
少女：那个，杰克的事……他说，这次就算了吧。  
少女：看来昨天的酒还没醒，现在叫他起来很麻烦的。  
少女：……真是对不起，你明明是特地到这里来找他的。  
少女：……对了！那么，这样如何呢。  
少女：如果你和我比赛赢了的话，我就再去叫他一次。  
少女：如果我输了的话，他也会对你感兴趣的。  
少女：……很意外吗？虽然看起来是这样，不过赌博我也会的。  
少女：我的名字是哈尔——传说中的“赌王”的女儿。  
少女：虽然在表世界不为人知，不过我可还算有名哦。  
哈尔：不过，我不会手下留情的。  
哈尔：你要是输了的话，就马上回去吧——  
哈尔：那样也可以的话，我们就来比赛吧？  
哈尔：呵呵，那算是表示OK了？  
哈尔：那么，我们换个地方马上开始吧。  
哈尔：就用纸牌——“Black Jack”如何？  
   
————————《 规则说明 》————————  
用『Black Jack』与哈尔进行1对1的较量。  
最多可进行7局，先胜4局者为胜，  
此时游戏结束。  
游戏中的各种有关命令说明如下。  
【HIT】　　：抽1张牌。  
以不BURST（牌的合计值在22以上）为限，  
最多可抽7张牌。  
【STAND】：以所持有的牌决胜负。  
合计值在21以下，并且所持有的牌达到7张  
即达到“Seven Card”  
比起“Black Jack（2张牌的合计值恰为21）”  
是更强的『牌组』。  
除此之外的『牌组』一律无效。  
总之，以21为目标抽牌吧。  
———————————————————————

   
（转入赌博界面）

哈尔：呵呵，准备好了吗？  
哈尔：那么，就赶快开始吧。  

决定STAND后  
①  
就这样抽牌没问题吗？  
呵呵，会不会BURST了啊？  
②   
就这样抽牌没问题吗？  
也好。我也抽牌了哦。  

胜   
呵呵，是你赢了，恭喜。   
呵呵，下次我可不会输了。  

负   
呵呵，不好意思。看来是我赢了。  
呵呵，来比下一场吧。  

负，对方是Black Jack  
Black Jack。  
呵呵，不好意思，是我赢了。  

抽牌抽到不能再抽（BURST了或正好满21点了）   
呵呵，到此为止了。  
挺有自信的嘛？  

对方BURST  
是我输了吗。  
呵，稍微心急了点啊？  

玩家BURST  
啊啦，BURST了？  
呵呵，搞错了抽牌的时机吧。  

两边都BURST   
啊啦，大家都BURST了啊。  
呵呵，你拣回了一条命啊。  
呵呵，下次我会赢的。  

没抽牌就STAND   
不抽牌行吗？  
呵呵，如果是为了虚张声势，你也够厉害的啊。  

没抽牌就正好21点，胜了   
呵呵，真行啊。本事不小啊。  

游戏进行到３比３   
没想到你这么顽强呢。   
呵呵，这样的话我也绝不能输啊。  

双方点数相同  
呵呵，平局了呢。  
相当不错嘛。  

点右键  
是吗，要放弃了啊……你是个无趣的人呢。  
唔～，要在中途放弃比赛吗？  
咦，想投降了？……算了，也行吧。  

选择不放弃  
呵呵，原来不是那样啊。  
那么，继续比赛吧！  
……唉，这样做有什么好玩的吗？  

选择放弃  
是吗……那么就到此结束吧。  
   
（游戏中有胜过，最后败）

哈尔：那么，胜负已分。  
哈尔：很遗憾，不过是我赢了。  

（连输四局败）

哈尔：咦……难道已经结束了吗？  
哈尔：我还以为会更好玩一点呢……  
哈尔：唉，总之游戏结束了。  

（转回酒馆）

哈尔：唔～，这种程度吗……有点失望呢。  
哈尔：嗯～，只有这样的水平的话，无论如何都会输给杰克的。  
哈尔：虽然很残酷，不过规则就是规则。按约定，今天就到此为止，你回去吧。  
哈尔：呵呵，下次把本领锻炼得更厉害了再来吧。  

（胜）

哈尔：那么，胜负已分。  
呵呵，恭喜你。你赢了。  
记住了火龙酸辣汤的食谱。  
得到了5000米拉。  

（转回酒馆）

哈尔：……真令人吃惊，你挺强的嘛。  
哈尔：呵呵，好吧，我这就去把你的事和杰克说。  
（哈尔离开）

窃窃私语：喂，那家伙……赢了小哈尔啊。  
窃窃私语：……看到了。  
窃窃私语：这样一来，或许能看到好戏了哦。  
沙哑的声音：唔啊～啊，没睡饱啊。  
样子放荡不羁的男人：哦，有不熟悉的家伙在啊。  
样子放荡不羁的男人：难道就是哈尔说的那个人？  
样子放荡不羁的男人：哎呀呀呀……头一跳一跳的疼啊……  
样子放荡不羁的男人：啥！？  
（有人摔了一跤的声音）

哈尔：唉～唉，果然中奖了。  
令人作呕的声音：嘎哈哈，看看吧。就像我说的那样吧？  
令人作呕的声音：果然踩到那块破地板了。  
嘈杂的声音：哈哈，是啊。  
嘈杂的声音：不过，为什么这家伙除了赌博之外就一点运气都没有啊。  
嘈杂的声音：……还是说，他只有迟钝而已啊。  
杰克：啊！？刚才说话的就是你吗？  
杰克：打架的话，我可是随时奉陪哦。  
哈尔：……好了好了，到此为止。要打架的话到外面去。  
哈尔：这个酒馆要是再破烂下去你们要怎么负责？  
哈尔：还有，杰克，这边的地板你要自己好好修理。  
杰克：为，为什么我要……  
哈尔：（瞪……！）  
杰克：……唉，我知道了啦。  
杰克：切，真麻烦……  
窃窃私语：哈哈，小哈尔一来，杰克那家伙就会变老实，真是帮了大忙啊。  
窃窃私语：啊啊，一点没错。  
杰克：………………  
哈尔：……让你久等了，真对不起。按约定，我把杰克带来了。  
杰克：……哦。  
杰克：说想要和我比试比试的就是眼前这家伙吧？  
哈尔：你答对了。  
杰克：哦～，一眼看上去不是什么了不起的家伙嘛。  
哈尔：呵呵，这么掉以轻心可得小心别被绊倒了哦？  
哈尔：就像刚才的地板一样。  
杰克：切………  
杰克：自我介绍有些迟了，不过——我是杰克，多多指教。  
杰克：……唉，不管怎么说，首先呢，当然是酒了。  
杰克：喂，哈尔，来杯威士忌！当然是Rock的。  
哈尔：呼，杰克……你不是宿醉中吗？  
杰克：啊啊，那个的话没关系的啦。昨天的酒刚刚醒了。  
杰克：好了，快点，哈尔。  
哈尔：唉，真是不知节制的人啊。  
（哈尔离开）

杰克：嗯，你很在意哈尔吗？  
杰克：她虽然现在八字没一撇，不过是相当有前途的哦。  
杰克：却突然说什么因为兴趣要来这种地方工作……  
杰克：……算了，这种事怎样都无所谓。  
杰克：不过，你也真是很有胆量嘛。  
杰克：一个人到这种偏僻的破旧酒馆来……  
杰克：这种家伙可很少有啊。  
（哈尔回来）

哈尔：似乎谈得很有兴致嘛。来，拿去。  
杰克：哦哦，谢谢。  
杰克：话说，你跷班没关系吗？  
哈尔：呵呵，眼下有这么好玩的事情，当然先把店里的事情放一边了。  
哈尔：我和老板说过了，他同意我来参观了。  
杰克：哈，真是随随便便的店呢。  
杰克：算了，这就开始吗？  
杰克：哟，是你挑起的比赛。  
杰克：用什么来决胜负，就由我这边来决定吧。  
杰克：就用我最拿手的——“Poker”来一决胜负吧！  
   
————————《 规则说明 》————————  
用不规范式的『Poker』与杰克进行1对1的较量。  
这种Poker游戏，在场中有3张『公共牌』，  
玩家和杰克都可以把这3张牌编入『牌组』。  
这3张公共牌与另外3张被分配到玩家手中的『手牌』，  
从这6张牌中，选出5张组成『牌组』。此为本游戏基本规则。  
另外，比赛以争夺星（☆）的形式进行。  
开始时玩家持有3颗星，  
当星增加为7颗时则胜利。  
若失去所有的星则杰克胜利，游戏结束。  
游戏中的各种有关命令说明如下。  
【CHANGE】：将『HOLD状态』以外的牌舍弃，  
重新抽出与舍弃的牌数量相同的新牌（仅限一次），然后决胜。  
【ALLHOLD】：所有的牌转为『HOLD状态』。  
【RAISE】：赌上2颗星（☆）。（通常为1颗）  
【FOLD】：『公共牌』和『手牌』全部重新抽取。  
（每一场比赛仅可使用一次）

※直接点击牌，  
即可将该牌转为『HOLD状态』。  
在一张牌也不想交换的情况下，  
请把所有的手牌转为『HOLD状态』。  
『牌组』的说明如下。  
越往下的『牌组』越强。  
【NO PAIR】：不构成以下列出的任何『牌组』。  
【1 PAIR】：有2张相同数字的牌。  
【2 PAIR】：有2组1 PAIR。  
【3 OF A KIND】：有3张相同数字的牌。  
【STRAIGHT】：5张牌的数字是连续的。  
【FLUSH】：5张牌的SUIT（花色）相同。  
【FULLHOSE】：3 OF A KIND 与1 PAIR同时具备。  
【4 OF A KIND】：有4张相同数字的牌。  
【STRAIGHTFLUSH】：STRAIGHT与FLUSH同时具备。  
【ROYALFLUSH】：10，J，Q，K，A的STRAIGHTFLUSH。  
————————————————————————

   
（转入赌博界面）

杰克：那么，赶紧开始吧。  
杰克：就让我们好好玩玩吧。  

换完牌后  
①  
怎么样，是你预想的牌吗？  
②  
嘿嘿，我可很期待你的牌啊。

平局  
嘿嘿，平局啊。  
不过不这样游戏就不好玩了。   
好，下次我可要赢了。  

胜  
嘿嘿，挺行啊？   
不过，可别以为能一直赢啊。  
好，重整棋鼓，下一场。  

负  
嘿嘿，不好意思。  
看来我的运气比较好啊。  
好，下一局！  

选择了RAISE  
用两颗星决胜负吗……    
好啊，我随时候教。  

都是NO PAIR  
真是，太难看了。  

4 OF A KIND胜  
四张相同的牌吗……   
嘿，干得不错嘛。  

FOLD  
嘿嘿，要重新发牌啊。  
没什么关系，不过按规则可是只能来一次啊？  

什么都不选，点其他地方  
怎么，不来了？  
这么逃避法胜利可是会离你远去的啊？  
什么，要投降了？你在开玩笑吧？  
想舍弃比赛……你胆子不小嘛。  
……要逃了？喂喂，饶了我吧。  

选择不放弃  
……果然不是吧？  
真是的，玩笑开得也太过头了吧。  
……难道说，你动摇了？  

（败）

杰克：嘿嘿，不好意思，我赢了。  
杰克：看起来，空之女神似乎不大眷顾你啊。  
（转回酒馆）

杰克：呼，我太高估你了吗。  
杰克：听说你打倒了哈尔，我还想着也许你会更厉害一点呢。  
哈尔：唔～，虽然我觉得刚才那并不是侥幸，不过……  
杰克：……唉，算了吧。总之也算是高兴了一把。  
杰克：下次再来的话，可要让我看到更好的本领哟。  

（胜）

杰克：切，取得了全部的星吗。  
杰克：恭喜，你赢了。  
（转回酒馆）

杰克：……原来如此。相当高超的本领呢。  
杰克：没什么好说的，是我输了。  
窃窃私语：喂，不是吧……居然赢过了杰克？  
窃窃私语：白痴，你应该知道那是杰克没动真格吧。  
窃窃私语：……不过呢，或许那位对手也是这样呢。  
窃窃私语：是，是啊……总之是场精彩的比赛啊。  
哈尔：呵呵，看来早就成为被关注的目标了啊。  
杰克：总之，这样一来，作为节目来说也很足够了。  
杰克：虽然说比赛输掉了让我很不甘心，不过像这样纯粹地享受赌博，对我来说也是久违了。  
哈尔：确实，看着看着我也想玩Poker了。  
杰克：嗯，怎么说呢……  
杰克：如果想玩的话，就随时到这里来吧。那时再做对手吧。  
杰克：话先说在前头，我的实力可远不止如此哦。  
哈尔：呵呵，这么说的话……  
哈尔：会遭殃的还是杰克你吧。  
杰克：嘿，说得不错嘛。  
哈尔：呵呵……那个姑且不论，我和杰克都是一样的心情。  
哈尔：任何时候都可以到这里来。然后，再来比试吧。  
杰克：听好了，一定要来哦。赢了就跑可是不能原谅的。  
哈尔：对了，今天也该回去了呢。  
哈尔：呵呵，那么……期待下次的相见。  
  
  
