## 第七话: 邃远的炙炎

<audio controls loop style="width: 100%">
    <source src="/bgms/深淵.mp3" type="audio/mpeg">
    Your browser does not support the audio element.
</audio>

（凯文推开铁门，走进《紫苑之家》）

>紫苑之家（Aster House）  

莉丝：……怎么会这样………………  
　　　这……这也只是幻境的再现……？  
凯文：啊啊……真是无法想象这不是现实的话还能是什么。  
　　　怎么形容呢……就连空气的味道也是如此的真切。  
莉丝：……嗯。  
艾丝蒂尔：那个……  
　　　　　《紫苑之家》是教会所有的设施？  
凯文：啊啊，是教会营运的『福音设施』……  
　　　其实就是类似修道院或者孤儿院一样的地方。  
艾斯蒂尔：这样啊……  
　　　　　那……这么说凯文你……  
凯文：啊嗯，我就是个孤儿。  
　　　以前发生过很多事啦，后来就一直在这里生活。  
　　　不过……我已经差不多有5年没回来过了。  
莉丝：凯文……  
（凯文平静地述说着往事，莉丝露出了担心的表情。凯文转过身来，依然是那样笑容满面。）

凯文：不管怎样……通往《第七星层》的钥匙应该就在这里。  
　　　那么先把这里从头到尾调查一遍吧。  
莉丝：嗯……对。  
（调查礼拜堂大门）

门锁上了。  
凯文：……果然。  
莉丝：似乎锁住了。  
凯文：啊……  
　　　………………………………………  
　　　算了，去别的地方吧。  
（调查水井）

有一口井。  
井水已经干枯了。  
凯文：这是……取水用水的井。  
　　　那个时候啊，这里没有导力泵，所以只能用栓着绳子的桶打水，真的很要命  
　　　唉。  
莉丝：嗯……那时的确非常麻烦。  
　　　冬天早上打水的时候，手都冻得红红的僵僵的……  
　　　可是现在回想起来……倒觉得那是相当快乐的回忆啊。  
凯文：哈哈，是啊。  
（众人调查礼拜堂旁边的小门）

门无法打开。  
似乎也没有钥匙孔。  
约修亚：这是……？  
莉丝：……这扇是便门，只有从里面才能打开。  
凯文：看来要进入礼拜堂，只能想办法去打开正门了。  
（进入旁边的建筑物）

艾丝蒂尔：这里是……  
莉丝：这里是《紫苑之家》的起居室……是平常用膳的地方。  
凯文：不过，不像特雷莎老师那里那样是什么温馨的地方。  
　　　这里的院长，是个又严厉，又顽固得一塌糊涂的老太婆修女。  
　　　每次吃饭前，非要让我们先做祷告，如果不听她的话就会受到严厉的斥责  
　　　和打骂。  
艾丝蒂尔：哈，哈哈……好像很艰苦呢。  
约修亚：既然是教会的孤儿院，会那么严格也是理所当然的。  
莉丝：……那是凯文自食其果。  
　　　老是不听老师的话，给老师添麻烦。  
凯文：啊哈哈……也可以这样说啦。  
（厨房）

凯文：这里是厨房……是高年班准备食物的地方。  
　　　也是莉丝经常偷偷摸摸跑进来偷吃东西的地方。  
莉丝：凯文……！！  
艾丝蒂尔：啊哈哈，原来还有这种事啊。  
　　　　　终于明白了莉丝原来这么好吃啊  
约修亚：哈……有点意外。  
莉丝：好，好了……这下大家可都知道了。  
凯文：哈哈……好了，不说你了。  
　　　这里还是露菲娜姐姐一展厨艺的地方。  
　　　为莉丝，我还有其他孩子烹饪出各种美味的佳肴……  
　　　露菲娜姐姐成为骑士之后，这项工作就由我和莉丝来接替了。  
莉丝：嗯……真让人怀念啊。  
　　　……虽然凯文老是随便就溜走，扔下我一个人在那做。  
凯文：呃……  
莉丝：……想起来就有点气。  
　　　恨不得立刻就要你在这给我做点东西吃。  
凯文：知道了，知道了～  
　　　有机会的话，我会亲自为你下厨的。  
莉丝：……凯文的承诺向来都没什么价值。  
　　　我还是不要抱太大希望顺其自然吧。  
凯文：啊哈……真拿你没办法啊。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……  
约修亚：呵呵……  
（二楼房间一）

莉丝：院长的房间……没人呢。  
凯文：啊啊……  
　　　……对了，莉丝。  
　　　那之后，院长她……？  
莉丝：……嗯。那时受的伤没事了。  
　　　可自从引退之后，还是一直都没什么精神……  
　　　……她非常想见凯文你呢。  
凯文：…………是吗………………  
（房间二）

凯文：这里是孩子们的房间……睡觉的地方。  
　　　我被领回来后，也是睡在这里的。  
莉丝：嗯，可是凯文完全不和其他孩子亲近……  
　　　姐姐为了让你适应这里，可花了不少心思吧？  
凯文：啊啊……是啊。  
　　　说实话，那时候的我就像个刺猬一样，是个一点都不讨人喜欢的小鬼头。  
　　　不过你却能这么平静地接近我，真让我觉得不可思议呢。  
莉丝：……那是因为我明白，你这样浑身长刺般防备着别人只不过是在逞强而已。  
　　　就像最初姐姐喂你吃巧克力的时候……  
凯文：STOP！！再接下去是禁止事项！！！！  
艾丝蒂尔：（哈哈，好像相当在意啊。）  
约修亚：（是发生了什么事吧……？）  
（房间三）

凯文：这里是男生的房间……我也是10岁时才转到这个房间来的。  
　　　原则上男生和女生是不允许进入对方的房间的……  
　　　不过，你就毫无顾忌地跑进来过吧？  
莉丝：……那都是因为凯文。  
　　　轮到你做卫生的那天早上居然还那么安稳地睡着懒觉。  
凯文：那，那样的话，你敲下门不就好了么。  
莉丝：那样做会吵醒其他人的。  
　　　我还是认为是你的错。  
凯文：……是是。  
（房间四）

凯文：这里……就是女生的房间。  
　　　露菲娜姐姐日夜起居的地方么。  
莉丝：我那时经常会和姐姐一起睡的。  
　　　姐姐的床铺非常暖和，而且还有着一股令人舒心的清香……  
　　　姐姐离开这之后，我就一直睡她的床。  
　　　……怎样，很羡慕吧？  
凯文：哈哈……是啊。  
　　　那个时候的确有点羡慕。  
莉丝：什么嘛……还以为你的反应会很惊惶失措的。  
　　　这样太老实了反而觉得没意思了。  
凯文：……我说你啊。（囧）  
（转了几圈后，一无所获，众人走出来）

莉丝：……什么也找不到呢。  
　　　如果有什么的话，果然是应该在礼拜堂里吗……？  
凯文：啊啊……  
　　　……………………………………  
莉丝：凯文……？  
凯文：……呐，莉丝。  
　　　那天……是你负责打扫的礼拜堂吧？  
莉丝：咦……  
凯文：在这个《紫苑之家》的最后那一天……  
　　　5年前，露菲娜姐姐死去的那一天。  
（众震惊）

莉丝：………………………………  
艾丝蒂尔：凯，凯文？  
约修亚：……难道说…………  
凯文：这是我在那件事之后探访院长时听说的……  
　　　怎么样……我没说错吧？  
莉丝：……嗯…………  
　　　正是如此，可是……  
凯文：是么……  
　　　这样的话，莉丝。看看你怀里的口袋。  
　　　礼拜堂的钥匙应该会在那里。  
莉丝：咦……  
莉丝摸索了一下修道服。  
在胸前的口袋里  
摸出一条很古老的铜钥匙。  
得到了礼拜堂的钥匙。  
莉丝：啊……  
艾丝蒂尔：骗，骗人的吧……！？  
约修亚：原来是这样啊……  
　　　　思念的力量会将其具化为现实……似乎是因为有这样一条法则在起作用。  
凯文：啊，虽然我也没什么信心……  
　　　可是至今为止的所有的领域，被选中的都是命中注定的人。  
　　　这样的话，莉丝来到这里应该也是一种必然吧。  
莉丝：怎么会……但是……  
　　　……………………………………  
　　　虽然还是很难以置信，可这的确是礼拜堂的钥匙没错……  
　　　总是先用它进去再说吧。  
凯文；……啊嗯。  
（莉丝准备开礼拜堂的门）

凯文：莉丝，有句话我想先说在前面。  
　　　一旦将这扇门开启……就再没有回头的机会了。  
莉丝：咦……  
凯文：你便会知晓那天所发生的一切的真相。  
　　　……你有这种觉悟了吗？  
莉丝：……………………………………  
　　　……这正是我求之不得的。  
　　　这5年来……我一直被蒙在鼓里。  
　　　自那天之后，包括我在内，所有的人都被带离到了别的地方……  
　　　在进行从骑士的修行之前，我曾经回来过，可是这里已经成为了一片废  
　　　墟……  
　　　所以……我早就已经有所觉悟了。  
　　　因为比起任何事……我更希望的是能离凯文和姐姐更近一些。  
凯文：是吗……  
　　　我明白了。那赶快进去吧。  
莉丝：嗯……  
（打开门）

莉丝：…………………………………………  
艾丝蒂尔：那，那个……  
　　　　　我们在外面等你们会不会好一点？  
凯文：没必要……不介意的话，就一起进来吧。  
　　　从某种意义上说，你们也是与此有关的。  
（迈着沉重的步子，众人踏入了礼拜堂）

莉丝：……………………………………  
凯文：五年前……受雇佣的猎兵团占据了这个《紫苑之家》。  
　　　呐，莉丝。  
　　　你对那时的事情，还有多少印象？  
莉丝：我，我……  
　　　……突然有一群黑衣男人破门而入……  
　　　把大家都绑了起来……接着又把老师带到了2楼……  
　　　然后……  
凯文：……清醒过来的时候，已经在街道病院的病床上了。  
　　　在那里得知了我和露菲娜姐姐前来救援……  
　　　结果姐姐不幸殉职。  
　　　……是这样吗？  
莉丝：…………嗯。  
　　　呐，凯文……那件事到底是怎么回事？  
　　　我听说是教会的仇敌干的勾当……  
　　　那天之后便再也没见过凯文……  
　　　问瑟尔纳特教官，她也只是守口如瓶……  
凯文：站在总长的立场上，这不是那么简单就能说出口的。  
　　　……这个地方，是用来掩藏被封印的古代遗物的。  
莉丝：………………………………  
　　　咦！  
（凯文领大家走到一面墙壁前）

凯文：……在这里。  
莉丝：！？  
（拨动机关，门打开）

约修亚：是暗门么……！  
（凯文一语不发，径直走入门内）

莉丝：等、等一下，凯文……！  
　　　被指定封印的古代遗物…………难道说这下面是……！？  
凯文：……正是如此。  
　　　这下面，和格兰赛尔大圣堂地下一样……  
　　　是用来封印古代遗物的《初始之地》。  
莉丝：！！！  
（凯文带领大家走下长长的阶梯）

凯文：……那天。  
　　　我想你也记得，我和露菲娜姐姐决定回到阔别已久的孤儿院。  
　　　说好了干完手头上的活儿后就在街上会合然后一起过去。  
　　　……可是姐姐乘坐的列车晚点了……  
　　　我刚到这，那个通知就传来了。  
（回忆）

凯文：想到你和孩子们可能会有危险……我决定单独行动，击退占据孤儿院的猎  
　　　兵。  
　　　反正，也不是什么强敌。  
　　　即使我只是个从骑士，实力也应该足够压制住他们，解救孩子和老师了……  
　　　可是，之后我发现你却不知去向。  
（转回现实）

凯文：我从孩子们口中得知，有一个猎兵抬着昏迷的你，向着什么地方逃走了……  
　　　当我乱无目标地搜寻时，无意中发现了这个地方……  
　　　……呐，莉丝……  
　　　你醒来的时候发现你的丝带不见了吧？  
莉丝：嗯，是的……  
　　　可是，为什么……？  
凯文：你的丝带就掉在了那道暗门的前面。  
　　　而且又有很新的足迹在那，我就注意到了。  
莉丝：啊……  
凯文：接着……  
　　　我追着带走你的猎兵，来了到这儿……  
（来到地底下的长廊尽头）

凯文：呐，莉丝。  
　　　你还记得初次见面时……我是什么样子的吗？  
莉丝：……嗯。  
　　　虽然我那时还小……可是很不可思议的是，当时的情景现在都还清楚地历历在目。  
（回忆）

莉丝：那时的凯文……双眸中充溢着绝望……  
　　　老实说……我甚至都觉得有点可怕。  
　　　这个孩子，到底目睹了什么才让他变成了现在这个模样……  
凯文：哈哈……目睹了什么吗。  
　　　姐姐其实应该是知道的……  
　　　那个时候，我亲手杀死了自己的亲生母亲。  
莉丝：……咦……！？  
约修亚：……什么…………  
艾斯蒂尔：！？  
凯文：啊，说是我亲手杀死的也稍微夸张了点。  
　　　眼睁睁地看着她死去而无能为力……这样说也许会更恰当点。  
（回忆）

凯文：原本我的家庭，只有母亲和我两个人。  
　　　虽然父亲也会偶尔露一下面，可他似乎还有着另一个很富裕的家庭。  
　　　不过，这对我来说根本没什么大不了的，我只要喜欢我的母亲就足够了。  
　　　虽说如此，有时候也会受到附近小鬼们的嘲弄。可是总算是坎坎坷坷地生活过来了。  
　　　母亲做得一手好菜，又很温柔……是个让我很骄傲的母亲。  
　　　可是七岁的时候……母亲被父亲抛弃了。  
　　　她原本就是个心灵脆弱的人……我眼看着她一天比一天消沉下去，身体情况也一日不如一日……  
　　　我虽然费尽心思想方设法，可还是无能为力，无法让她精神起来。  
　　　终于……一个冬日里。  
　　　母亲她……突然掐住了正在熟睡的我的脖子。  
莉丝：！！！  
（以下母亲的话）

> …………对不起…………  
> …………对不起啊…………凯文…………  
> …………可是妈妈我…………  
> 已经……太累了…………  
> …………所以…………  
> …………所以呢…………凯文…………  
> …………就这样…………  
> …………和妈妈一起…………  

凯文：她说，既然让你那么的辛苦，不如就和我一起彻底解放吧。  
　　　可是我……并没有妥协。  
　　　我如梦初醒般用力推开妈妈……光着脚跑到积雪皑皑的街道上。  
　　　我不明白母亲为什么要这样做，只是混乱着，迷茫了好一会儿。  
　　　慢慢地肚子饿了……便想起母亲来……  
　　　……战战兢兢地回到家中……  
（凯文回到家，发现母亲已经死了，倒在血泊之中）

莉丝：……凯……凯文…………  
凯文：对不起，让你听这种难以忍受的事。  
　　　可是……也许就在那时候吧。  
　　　……我的身上被刻上了《圣痕》。  
莉丝：咦……！？  
（凯文拿出纹章，打开石门，带着大家来到曾经封印着古代遗物的地方）

艾丝蒂尔：这，这里是……  
约修亚：大圣堂地下居然有这种地方……  
凯文：…………………………………………  
　　　我正好就是在这里追上了带走昏迷了的你的猎兵。  
　　　却没想到在这里遇到了麻烦。  
　　　那家伙一下子就急了，干脆丢下枪，直接把身体靠上了那台座。  
　　　而台座上放的，是被称为《诺亚魔枪》，被指定封印的古代遗物。  
莉丝：《诺亚魔枪》……  
凯文：……那是个能将持有者的肉身变成《怪物》的枪。  
　　　老实说，我难以想象这种东西怎么会是起源于女神的秘迹的。  
　　　然后……走投无路的猎兵拿起了《魔枪》。  
（回忆）

凯文：……真是压倒性地强大。  
　　　在肉体构造发生变化，变异成怪物的猎兵面前，我很快就被打倒了。  
　　　然后就在那个怪物……举起《魔枪》正要投向你的时候……  
　　　那个……发生了。  
　　　我的《圣痕》……吸收了猎兵握着的《魔枪》的力量。  
　　　并把那种力量增幅至数十倍，瞬间将那个猎兵抹杀了。  
　　　这已经不能说是战斗……不过是单方面的虐杀罢了。  
　　　那个变成怪物的猎兵……被碎尸万段最后尸骨无存了。  
　　　接着，我……  
　　　第一次使用《圣痕》的我，被汹涌出的强大力量冲击得完全失去了自我……  
　　　……急忙赶来的姐姐似乎立刻就明白了当时的状况。  
　　　一边用弩和法剑牵制着我，一边把我从莉丝身边引开……  
　　　然后……  
（为了让凯文清醒过来，露菲娜微笑着迎向射过来的枪）

凯文：当我恢复意识时……我已经倒在了姐姐的怀中。  
　　　身体被无数支枪贯穿的姐姐，紧紧地抱着我……  
　　　她就那样…………走了。  
莉丝：…………啊………………  
（莉丝后退了两步）

凯文：事情就是这样。  
　　　所以，并不是我没帮上露菲娜姐姐的忙。  
　　　而是我……  
　　　是你眼前的这个一无是处的瘟神把你姐姐害死了。  
莉丝：可，可是……  
　　　……可是凯文你……！  
凯文：不是故意的么……这不过是借口罢了。  
　　　那个时候的我被《圣痕》的力量侵蚀折磨，完全陶醉在血腥与暴力之中。  
　　　如果不是因为我的心灵太弱小，无力抵抗……根本就不会发生这种事吧。  
莉丝：…………凯文………………  
凯文：而且……而且……  
　　　我，当时把姐姐看成了那时的妈妈。  
　　　看成了……那时紧紧掐住我脖子的妈妈。  
　　　于是……我将吞噬着被背叛的怨恨的《魔枪》，狠狠地射了出去……  
　　　无论是哪个，明明都曾经是我最喜欢……最想用这双手去守护的人……  
　　　呵呵呵……好像是把妈妈和露菲娜姐姐一起杀掉了一样……  
莉丝：……………………………………  
　　　……为…………为什么……？  
凯文：……咦……？  
莉丝：为什么什么都不说！？（哭了）  
　　　这5年来……一直瞒着我……！  
凯文：啊……真的很抱歉。  
　　　不过既然告诉你了，我也已经做好了心理准备。  
　　　如果你要报仇的话……这也正是我的本意。  
莉丝：……笨蛋！！  
（莉丝冲过去抱住凯文）

凯文：喂，喂……  
莉丝：不要开玩笑了！凯文·格拉汉姆！  
　　　我生气的原因并不是这个……！  
　　　为什么……为什么要自己一个人背负着这么沉重的担子活着……！？  
　　　对我……！对身为你亲人的我却……！  
　　　却什么都不说……！也不让我帮你一起分担……！  
艾斯蒂尔：莉丝……  
凯文：…………莉丝…………  
莉丝：如今我终于明白了……  
　　　凯文你为什么要成为《异端制裁者》……  
　　　……并不是为了赎罪，对吧？  
凯文：什，什么……？！  
莉丝：我已经……明白了……  
　　　并不是为了偿还……  
　　　……也不是为了赎罪……  
　　　凯文是……凯文是……！  
（迷之音响起）

> 正是如此……  
> 他是想接受『罚』。  

（影之王出现）

莉丝：啊……  
约修亚：《影之王》……！  
艾丝蒂尔：在，在这种时候……！  
影之王：呵呵……不错啊，终于来到这里了。  
　　　　这前面便是《第七星层》……  
　　　　即是我所诞生的地方，所有星层的起源。  
凯文：果然是这样么……  
　　　……就是说通往《第七星层》的地方就是这里……  
　　　似乎我的『确信』并没有错呢。  
莉丝：咦……  
影之王：呵呵，那我旧事重提再问你一次吧。  
　　　　怎样，凯文·格拉汉姆。  
　　　　你真的……想知道我的真面目吗？  
凯文：……这还用说么。  
　　　赶快把你那个恶趣味的面具给我摘了……  
　　　《影之王》——不，露菲娜·亚尔赞特！！  
影之王：哈哈哈哈，既然都知道了，那好吧！  
（脱下面具）

莉丝：姐，姐姐……  
露菲娜：好久不见了，莉丝。  
　　　　凯文……你终于识破了我的真面目呢。  
凯文：不……答案在最初就已经相当明了了。  
　　　处处故弄玄虚的作为……种种激怒挑衅的话语。  
　　　之前一直不确定……只是因为我主观上不希望去面对真相而已。  
露菲娜：呵呵，也是啊。你从前就是个胆小鬼嘛。  
　　　　没想到你还能打败我最强的骑士。  
凯文：黑骑士……不，《剑帝》么……  
　　　他到底和姐姐有什么关系？  
露菲娜：大概6年前……在某事件中认识他的。  
　　　　虽说我和他的立场是对立的，可最终我们还是以一个大家都能接受的方  
　　　　式了结了那事。  
　　　　因此，他欠下了我一个『人情』。  
凯文：如来如此……于是你就利用这个人情作为条件，使《剑帝》这个概念复活。  
　　　真是的……还真是姐姐的作风啊。  
露菲娜：呵呵……这不是什么值得称赞的事。  
　　　　既然你能推理到这这个程度……那我的目的也应该明白了吧？  
凯文：啊啊……我已经有所觉悟了。  
　　　要带我走的话就赶快吧。  
莉丝：慢，慢着……！  
　　　什么……你们两人到底在说什么！？  
凯文：莉丝……  
露菲娜：呵呵……你也知道的吧？  
　　　　凯文他啊……想要接受『罚』。  
莉丝：难，难道姐姐……  
露菲娜：对，我正是为了将『罚』加诸于凯文而降生于此地的……  
　　　　为了这个目的，我改造了影之国，并迎入你们所有的人。  
　　　　这些全都是凯文自己的愿望。  
莉丝：骗，骗人……！  
凯文：……很可惜，正如她所说的一样。  
　　　虽然我不是很清楚事情怎么会发展到这副田地……  
　　　可姐姐说的的确是事实。  
莉丝：怎，怎么会这样……  
凯文：恐怕《第七星层》也是继续让我接受惩罚的地方吧。  
　　　是最适合我这个对母亲见死不救，又亲手杀了姐姐的人的地方。  
　　　然后……只要我去了那个地方，这次的事就能完满解决了吧。  
艾丝蒂尔：等、等一下！为什么会这样！？  
约修亚：凯文……你真的这样认为吗？  
莉丝：………………………………  
（莉丝上前照着露菲娜就砍）

凯文：莉丝！？  
露菲娜：呵呵，怎么了，莉丝？  
　　　　对姐姐这么淘气可不行哦……  
莉丝：给我闭嘴……！  
　　　你才不是姐姐……！  
　　　姐姐才不会对凯文做这种事！  
凯文：莉，莉丝……  
莉丝：凯文，求求你想起来吧！  
　　　你曾经对我发过誓……绝对不会做令姐姐伤心的事！  
　　　你如果真要这样……  
　　　只想着牺牲自己一个人，你认为这样做姐姐真的会高兴吗！？  
凯文：！！  
露菲娜：呵呵……这可未必？  
　　　　虽然『我』的确不是露菲娜本人，可却也是无限接近于她的存在……  
　　　　既然凯文自己希望接受《罚》，难道她就不会支持他帮他实现吗？  
莉丝：绝对不可能！  
　　　真正的姐姐才不会这样宠着凯文！  
凯文：什么……  
露菲娜：…………………………………………  
莉丝：想起来吧，凯文！最初相遇时的情景！  
　　　姐姐是绝对不会原谅绝望的……想自暴自弃消失掉的凯文的……！  
　　　正如她不顾你的意愿，强行喂你吃巧克力，还把你领回了家……！  
凯文：…………啊………………  
（凯文低下头）

凯文：……………………………………  
　　　…………我………………  
露菲娜：呵呵……真让我吃惊。  
　　　　想不到你已经成长得都能说出这种话了……  
莉丝：所以你给我闭嘴……！  
　　　我绝对不允许你继续……这样玷污我的姐姐！  
露菲娜：呵呵，好吧。  
　　　　既然你这样说……我就决定由你来代替凯文接受我的盛情款待吧。  
莉丝：咦……  
（莉丝脚下的地面出现了裂缝）

凯文：什么……！  
（凯文冲过去）

露菲娜：呵呵……请在一旁静静观赏吧。  
（露菲娜制止所有人的行动）

凯文：呃……！？  
艾丝蒂尔：这，这是……！？  
约修亚：和那时的恶魔用的一样……！  
莉丝：…………呃…………  
（莉丝开始下沉）

凯文：……莉丝……！  
　　　住手，姐姐！这和莉丝一点关系都没有吧！？  
露菲娜：这也是『罚』的一部分哦。  
　　　　只要这孩子代替你在永远痛苦的劫难轮回中徘徊……  
　　　　那你的痛苦也会更加撕心裂肺刻骨铭心了吧？  
凯文：什么……  
莉丝：你认为做得到的话就试试看……！  
露菲娜：啊啦……  
凯文：莉丝……！？  
莉丝：无论我坠落到什么地方，我都一定会活下去……！  
　　　为了不再……抛下凯文一个人……  
　　　……绝对……我绝对会平安无事回来的……！  
凯文：……啊………………  
露菲娜：呵呵，说得真动听呢。  
　　　　那么……你可要努力哟。  
莉丝：啊…………  
（莉丝下沉）

凯文：喔啊啊啊啊啊啊！！  
露菲娜：什么……  
（凯文挣破结界，往地面的裂缝跳下去）

凯文：啊啊啊啊啊啊啊！！  
（在炼狱之火中，凯文紧紧抱住失去意识的莉丝）

凯文：…………喂……………………  
　　　……莉丝………………给我………振作点…………  
莉丝：嗯……  
　　　……凯……文…………？  
（莉丝睁开眼）

莉丝：……啊…………  
凯文：……没事吧？觉得身体怎样？  
莉丝：嗯……好像……没事。  
　　　凯文……为什么你…………  
　　　我…………明明是掉进了裂缝的……  
　　　为什么……凯文也在这里……  
凯文：你这个笨蛋……！！  
（凯文用力在莉丝额头弹了一下）

莉丝：…………咦………………  
凯文：有你这么不顾后果乱来的吗！？  
　　　觉得可能做得到的话就不管三七二十一试试看！？  
　　　无论坠落到哪里都一定能活下来！？  
　　　你凭什么说出这样的话来！？  
莉丝：……可，可是…………  
凯文：你啊，还是个从骑士吧！？  
　　　一点判断力和实行能力都没有的菜鸟就不要擅自行动啊！  
　　　你要是连这都不能遵守的话……就干脆不要当什么骑士了！  
莉丝：…………………………………………  
凯文：……哎，虽然是想这样狠狠地教训你。 （- -b 教都教训完了）  
　　　不过我也没资格说别人啦，刚才弹了你下就算了吧。  
莉丝：……咦………………  
（凯文站起来）

凯文：看看，周围的景象……  
　　　这里就是《第七星层》。  
莉丝：啊…………  
   
> 炼狱（Gehenna）  

莉丝：……《炼狱》…………  
凯文：啊啊，这确实就是炼狱的景象啊。  
　　　而且……制造出这样景象的，大概也是我自己吧。  
莉丝：…………啊………………  
凯文：这个《影之国》是人心所映射出来的世界……  
　　　也是因为这个理由……露菲娜姐姐才会在这里重生。  
　　　作为一个有着姐姐的记忆和人格，却只为了惩罚我的存在。  
　　　……这对于我来说，的确是比什么都要痛苦的『罚』……  
莉丝：……………………………………  
凯文：我……的确是希望接受『罚』。  
　　　而且我深信通过接受『罚』就能解决所有事情。  
　　　就能像那时的姐姐一样，通过牺牲自己，换取对你们的援助。  
　　　不过……好像我错了呢？  
莉丝：嗯……  
　　　那时，姐姐牺牲自己唤醒了凯文……  
　　　大概是因为觉得除此以外没有别的办法了。  
　　　因为我还昏迷着……所以无法丢下我一个人暂时撤退……  
　　　除了牺牲一个人之外，已经别无他法了……  
　　　所以姐姐才作出了那样的选择。  
凯文：…………啊啊。  
　　　姐姐是绝不会那么单纯地认为只要牺牲自己就行了的。  
　　　那是在她已经穷途末路后，才做出的最终也是最好的决定。  
莉丝：可是……这次和那次不一样。  
　　　有我在，还有其他人在。  
　　　明明只要结合大家的力量，就一定能找到更好的办法……  
　　　明明只要大家团结一心，就一定能将问题迎刃而解……  
　　　凯文……却打算用最简单的方法。  
　　　……是这样吧？  
凯文：啊啊……似乎真的是这样子呢。  
　　　偏偏把《守护骑士》最难看的样子暴露了……  
　　　哈哈……我才是最应该失去骑士资格的啊  
莉丝：……………………………………  
凯文：不过再后悔自己的无能也不是个办法啊……  
　　　好了，既然能动了，就赶紧出发吧。  
莉丝：咦……  
凯文：怎么了，把眼睛睁得那么圆。  
　　　不会还认为我会留在这里接受『罚』吧？  
莉丝：……那是因为…………  
　　　我还以为你打算留在这里等姐姐……  
凯文：呐，莉丝。  
　　　……也许我真的希望接受『罚』。  
　　　而且，即使是和那种状态下的姐姐再见，却仍觉得很高兴。  
　　　……可是这和那毕竟是两码事。  
　　　既然把你牵连进来，我可就一秒都不愿留在这里了。  
　　　就算只是挣扎，也要拼命带着你逃出这里！  
莉丝：…………啊………………  
　　　嗯……也对！  
（两人在途中遭遇怨灵）

> 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！！！  
> 凯文……格拉汉姆……  
> ……你竟敢……  
> 竟敢…………把我…………  

莉丝：咦……！？  
凯文：原来如此……是被我抹杀的《外法》么。  
> 是的……！  
> 我的名字是奥文……！  
> 是被你这家伙消灭的……  
> ……第一个牺牲者……！  

莉丝：奥，奥文……？  
凯文：典礼省的原司教……  
　　　因自己渎职被流放而怀恨在心，是雇佣猎兵袭击《紫苑之家》的罪魁祸首。  
莉丝：…………啊………………  
凯文：他是我作为《外法狩猎》最初杀死的猎物。  
　　　呵呵，没想到能在这种地方和你再会啊……  
　　　呐，是什么样的感觉？无法在炙热之中死去，而只能在《炼狱》深渊中挣  
　　　扎爬行的感觉。  
> 好热……好痛苦……好难受……  
> ……好难受……好热……好难受……  
> 好难受……好痛苦……好难受……救救我……  
> ……好热……好难受……好辛苦……好难受……  
> 救救我……好热……好难受……好难受……  
> ……好难受……救救我……好难受……好热……  
> 救救我……救救我……救救我……救救我……  
> 救救我……救救我……救救我……救救我……  
> 救救我……救救我……救救我……救救我……  
> 救救我……救救我……救救我……救救我……  
> 救救我……救救我……救救我……救救我……  
> 救救我……救救我……救救我……救救我……  
> 救救我……救救我……救救我……救救我……  

莉丝：……………………  
凯文：呵呵，真是可怜的家伙。  
　　　那好吧……既然你看起来那么痛苦，就由我再一次引导你下地狱吧。  
　　　这样就再也不会觉得热，也没有痛苦了……  
　　　泯灭为魂体，得到永远的安息吧！  
（消灭怨灵后）

凯文：……………………………………  
莉丝：……凯文………………  
凯文：……好了，前面的路还很长。  
　　　还是赶快起程吧。  
（路上再次遭遇怨灵）

> 呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……！  
> 哥哥……  
> 拜托了……可以让我吃掉你吗……  
> 我……我呢……  
> 肚子非常饿哦……  

莉丝：……是、是小孩子……？  
凯文：艾尔玛……  
　　　在信奉恶魔的狂热宗教团体的一次使用古代遗物的仪式上，被变成了食人  
　　　怪物的少年……  
　　　无论用什么暗示或者法术都无能为力……最后不得不杀了他。  
莉丝：啊……  
> 呐……可以吗……？  
> 那个看起来软软的姐姐……  
> 也可以吃掉吗……  
> 我会很温柔地吃掉你的哦……  
> 呐……哥哥……  
> ……可以吃掉吧……？  

莉丝：…………………………  
凯文：不是你的错…………这点是肯定的。  
　　　大概……也不是女神的错。  
　　　要恨的话……就恨我吧。  
　　　所以啊……由我再度让你安息吧。  
> 不要！我不要！！  
> ……我…………我………………  
> 我要吃更多啊啊啊啊啊！！  

（战斗后）

凯文：…………………………………………  
　　　呵呵，那次事件之后，我有一个星期无法入睡……  
　　　到现在，已经习惯了啊。  
莉丝：凯文…………！  
（莉丝冲上去抱住凯文）

莉丝：为什么……！  
　　　为什么要一直一个人背负着这些事情……！  
　　　……哪怕告诉我让我分担一点也好啊……！  
凯文：哈哈……这是我选择的道路啊。  
　　　我不想把你……牵连进来。  
　　　…………不……不对。  
　　　也许……我只是在害怕。  
　　　只有你，我不想让你看见，这个通过折磨自己来接受『罚』的我……  
　　　害怕……我和你之间的羁绊会就这样断掉。  
　　　啊……也许就是这样吧。  
莉丝：笨蛋……！  
　　　凯文你这个大笨蛋……！  
凯文：哈哈……  
　　　我还是比较喜欢你叫我傻瓜啊……  
　　　哈哈，不过笨蛋也不错。  
莉丝：凯文你这个大傻瓜……  
　　　没用的家伙……去死吧……  

凯文：……怎么越说越多了啊。  
　　　好了……没事吧？  
莉丝：……不用担心我。  
　　　为了逃出这里，我会全力支援你的……  
　　　所以……希望你能更依靠我多一点。  
凯文：……啊啊。那就拜托你了。  
（继续前进）

> ……对不起…………  
> ……对不起啊…………凯文…………  
> ……可是……妈妈……  
> 妈妈已经……已经很累了……  

凯文：…………啊………………  
莉丝：难，难道是……！？  
> …………所以啊……………  
> ……………所以呢……凯文…………  
> ……就这样…………  
> …………和妈妈一起………………  

（战斗后）

凯文：……………………………………  
　　　……哈哈…………刚才居然撑过来了……  
莉丝：凯文……够了……  
凯文：这个《炼狱》真的是我所希望的话……  
　　　我……还真是个受虐狂啊。  
莉丝：够了……！！这种时候不用勉强自己说话也可以啊！！  
凯文：…………对不起………………  
　　　……从某种意义上说，刚才发生的也许也是种必然。  
　　　那个冬天以来……我一直都在逃避妈妈的死……  
　　　现在…………我终于觉得可以独自面对了。  
莉丝：…………凯文………………  
凯文：……莉丝，现在就先继续前进吧。  
　　　之后……要怎样悲伤怎样后悔都好。  
　　　现在最重要的……还是要在目前的境况中活下去。  
莉丝：………………………………  
　　　……嗯……我明白……！  
（最深处）

莉丝：啊……！  
凯文：终于到了吗……！  
莉丝：《炼狱之门》……  
　　　『那扇门椭圆而坚固，是分隔着生与死的屏障……』  
凯文：给人的印象和圣典所记载的一样……  
　　　问题是怎样才能打开它……  
> 哼哼……  
> 很可惜……这是不可能的。  

莉丝：咦……！？  
凯文：（……这声音是……！）  
（怀斯曼登场）

怀斯曼：很久不见了，凯文·格拉汉姆……  
　　　　没想到能和你在这种地方再会啊……  
凯文：哼，果然现身了吗。  
　　　被我消灭的人都会在地狱中徘徊，所以你会出现也没什么奇怪的……  
莉丝：……他，他是谁？  
凯文：原·封圣省司教，教会史上最恶劣的破戒僧……  
　　　作为《噬身之蛇》的使徒，拥有《白面》之称号的魔人……  
　　　半年前被我消灭的格奥尔古·怀斯曼。  
莉丝：！！！  
　　　这，这个男人就是……  
怀斯曼：呵呵……对我来说那是一时大意。  
　　　　《异端制裁者》凯文·格拉汉姆。  
　　　　没想到你就是长久以来空缺的《第五位》的继位者。  
凯文：我是《守护骑士》这点本来就是作为『机密』的。  
　　　可为了消灭你，我是亮了牌了啊。  
怀斯曼：呵呵，封圣省的同事们也相当细心啊……。  
　　　　恐怕这剧本也是由你显露出《圣痕》后就完成了吧。  
　　　　《盐之桩》和《守护骑士》……  
　　　　动用到这两样为了防止我讨伐不成而逃走。  
凯文：啊啊，也许就是这样吧。  
　　　从这一点上来说……我也许确实如你所说，不过是条《狗》。  
　　　……不过我也觉得无所谓了。  
怀斯曼：呵呵，真让人感动啊。  
　　　　应该说……真不愧为《守护骑士》吗。  
　　　　我也一直有在进行关于《圣痕》的研究……  
　　　　可是却没想到它的原形里隐藏着那么强大的潜在能力。  
凯文：你说什么……？  
怀斯曼：呵呵……你也应该有所发觉的。  
　　　　这个《炼狱》是以你的潜在愿望为基础而衍生出来的产物……  
　　　　更准确来说——这一切都是因你的《圣痕》而起！  
凯文：什么……！？  
莉丝：这是怎么回事……！？  
怀斯曼：《环》被消灭……给作为辅助系统而存在的《影之国》带来致命的混乱。  
　　　　这也是当然的……约束着自身的存在突然消失得无影无踪。  
　　　　所以……《影之国》渴求一个新的『主』来约束自己。  
　　　　更明白地说……那个时候，在《环》附近的人当中，它选择了有着最深的精神创伤的你。  
莉丝：！！！  
凯文：…………啊………………  
怀斯曼：接着《影之国》接触到你最深处的《圣痕》，以与它结合的形态再次复制。  
　　　　因此……《圣痕》才能将作为你潜在愿望的《炼狱》在《影之国》中再现。  
　　　　呵呵……当然，《影之王》也就是在那样的状况下诞生了。  
凯文：……………………………………  
莉丝：…………凯文…………  
怀斯曼：呵呵……解释就到此为止吧。  
　　　　根据之前说的……让我再教你一个方法吧。  
　　　　除了牺牲你自己之外解决事件的另一条路。  
莉丝：咦……！？  
凯文：你，你说什么……？  
怀斯曼：什么，当然是非常简单的方法。  
　　　　只要你舍弃人类的心灵就可以了。  
莉丝：！？  
凯文：…………啊………………  
怀斯曼：你的《圣痕》，说到底就是由绝望和罪恶感衍生的东西。  
　　　　这样的话，只要成为不被这种无价值的感情束缚的存在就可以了。  
　　　　也就是说，成为不依凭任何东西，便可支配自己的《超人》。  
凯文：……………………………………  
莉丝：居然会有这么愚蠢的事……  
　　　那种事……不是作为人类应该选择的正确道路！  
怀斯曼：呵呵，可那是我长久以来的追求啊。  
　　　　对《圣痕》的研究也是其中一环……  
　　　　在约修亚那里是失败了，可是现在的你已经只有一步之遥了。  
　　　　当你成为《超人》的时候……就能完全支配《圣痕》，成为新的《影之王》了。  
莉丝：闭嘴，《白面》……！  
　　　不许你再用那肮脏的舌头来诱惑凯文！  
怀斯曼：呵呵……不是诱惑，只是提议嘛。  
　　　　我发誓……我说的话绝无半句虚言。  
　　　　相比眼前的事态……我被他消灭的怨恨已经是微不足道的了。  
　　　　我也想看看……  
　　　　这舍弃七耀的教义，踏上渴求《结社》的《超人》之路，在真正意义上成  
　　　　为现实的辉煌瞬间……！  
莉丝：…………太疯狂了………………  
凯文：……莉丝，够了。  
　　　够了……  
莉丝：凯文……！？  
怀斯曼：呵呵……那就好。  
　　　　我就知道是你的话一定可以理解的。  
凯文：确实……我需要变强。  
　　　亲手杀了露菲娜姐姐……  
　　　拒绝了妈妈，眼睁睁看着她死去……  
　　　还有现在，把莉丝和大家牵连进来……  
　　　这些事全部……都是因为我怯懦无能才会发生的。  
莉丝：凯文……  
怀斯曼：呵呵，就是这样。  
　　　　不过这种弱小必定是能够克服的。  
　　　　只要你听从我的指示，选择《超人》之路的话。  
凯文：啊啊……也许真是这样吧  
　　　——可是我，果然还是做不到啊。  
怀斯曼：…………什么………………  
凯文：也许我的确比想象中的还要无能。  
　　　可我……果然还是无法忘记那时的巧克力的味道啊。  
怀斯曼：什……！？  
莉丝：…………啊………………  
凯文：那时的我……确实被绝望所束缚……  
　　　可是对我来说……正因为如此，那时候的巧克力的味道才会如此的难以忘怀。  
　　　辛辣，痛苦，悲伤，喜悦，欢乐……  
　　　将这些都融合起来，形成了驱使我一步一步前进的，既甜美又苦涩的，让人怀念的味道……  
莉丝：…………凯文………………  
凯文：所以……抱歉了，《白面》。  
　　　你的提议……我敬谢不敏。  
怀斯曼：……………………………………  
　　　　呵呵……那好吧。  
　　　　选择这样的道路是你的自由……  
　　　　——可是你打算怎样用这些甜美的感伤去化险为夷呢！？  
（怀斯曼召唤出恶魔）

莉丝：……啊…………  
凯文：阿斯塔鲁特和洛斯托鲁姆……  
　　　守护《炼狱门》之左右的两只恶魔么……！  
怀斯曼：呵呵……就算是《守护骑士》，没有任何胜算这点也已经很明显了吧。  
　　　　为了保护她，哪一条路才更适合你呢……  
　　　　现在也不打算重新考虑考虑么？  
凯文：…………………………  
莉丝：凯文……没必要听他的话！  
　　　我不会有事的……！  
凯文：《白面》再加上两个高级恶魔吗……  
　　　的确我们没什么胜算啊。  
　　　……如果只是现在的我的话。  
怀斯曼：什么……  

凯文：啊啊啊啊啊啊……！！！！！！！！  
　　  喔喔喔喔喔……！！！  
（凯文解放圣枪）

莉丝：…………好厉害………………  
怀斯曼：这，这种荒谬的事……  
　　　　那个《圣痕》的光是……！？  
凯文：这是我的《圣痕》原本就有的另一个面貌……  
　　　是之前的我绝对看不见的光的侧面。  
怀斯曼：你说什么……！？  
凯文：《白面》，托你的福……  
　　　因为拒绝了你的邀请……我终于可以对自己恢复一点自信。  
　　　抱歉了，这种力量……就由你来体验下吧！  
怀斯曼：你这只狗……那好吧！  
　　　　凭这种临阵磨枪的力量就想打败我《白面》吗……  
　　　　那就来试一下吧！！！  
（战胜后怀斯曼开始消失）

怀斯曼：呵呵……还真行啊……  
　　　　不过只要《影之国》还存在，『我』这个概念就会不消逝……  
　　　　你的拼命逞强可以发挥作用到何时……  
　　　　就让我在炼狱的缝隙中拭目以待吧……  
　　　　哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈哈……！  
（怀斯曼消失）

凯文：哈哈，我拼命逞强吗……  
　　　真是的……被他触到痛处了唉。  
莉丝：咦……  
（凯文体力不支）

莉丝：凯文……！！  
　　　要紧吗……！？振作点……！  
凯文：啊啊……我太乱来了……  
　　　不过没事的……不会再像之前那样了。  
　　　因为我……已经下定决心要面对我自己和露菲娜姐姐了……  
莉丝：…………凯文………………  
（两人走到门前）

凯文：哈哈……真是没办法啊。  
　　　虽说打倒了《白面》……可是怎样才能打开这笨重的门呢……  
　　　感觉就算两人合力也不能动它分毫啊……  
莉丝：……嗯。  
　　　可是，好不容易才到了这里……  
　　　这样的话，只好用尽全力破坏掉它了。  
凯文：所以我说啊，这种过激的手段还是放到最后吧……  
　　　而且，这个门也许是约束《炼狱》的最重要的构造物。  
　　　应该不可能这么容易就被破坏的……  
声音：喂～～～！  
莉丝：这声音是……！  
凯文：开，开玩笑的吧……？  
（基尔巴特跑过来）

基尔巴特：啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈……（喘气）  
　　　　　所谓的绝处逢生就是我这样的了啊……  
凯文：唉……小哥你真是个不能用常理来解释的人啊。  
　　　你是怎么会跑进这种地方来的啊。  
莉丝：……虽然觉得有点天方夜谈。  
　　　可是……你不是和《影之王》一伙儿的吧？  
基尔巴特：谁啊，那是……  
　　　　　……啊～算了！现在不是说这种话的时候！  
　　　　　好了，快逃吧！被追到的话会被吃掉的！！  
凯文：咦……  
　　　刚才的是……！？  
莉丝：是咆哮声和扇动翅膀的声音…………而且，数量很多！  
（一群恶魔围上来）

基尔巴特：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！  
莉丝：啊，是恶魔群……！？  
凯文：虽然不及刚才的，可也是相当高级的……  
　　　可恶……没想到数量那么多……！  
基尔巴特：你，你们要负责啊！赶快做点什么啊！  
　　　　　我，我还不想死在这种地方啊！  
莉丝：我们不也一样……！  
凯文：啊啊，我也吃不消啊。  
　　　（可恶……过分使用《圣痕》的力量了……）  
　　　（可是总要做点什么……至少让莉丝和这家伙……）  
基尔巴特：不要过来……不要过来啊啊啊啊啊啊啊！！！  
莉丝：……凯文…………！  
凯文：可恶……这样的话……！  
（这时炼狱之门被打开，同伴们全数登场）

艾丝蒂尔：不要紧吧！？凯文，莉丝！！  
约修亚：太好了……看来是赶上了！  
乔丝特：这，这是什么地方啊……！？  
提妲：地，地狱……！？  
铃：呵，看来是《炼狱》啊～  
　　呵呵～～让我相当感兴趣呢～～  
阿加特：看来我们来的正是时候！  
雪拉扎德：呵……看来很有动手的价值嘛～  
亚妮拉丝：好像还搀杂了一个眼熟的人嘛～  
凯文：你，你们……  
莉丝：为，为什么……  
尤莉亚：那之后我们向赛蕾丝特大人打听了你们到底落入了哪里……  
　　　　似乎只要你们那边有《方石》的话，就能探明你们所在的地方！  
科洛丝：就在刚才，让她帮忙把道路连接在一起，打开了这道门！  
　　　　只要穿过这道门，就能回到《庭园》了！  
凯文：是吗……！  
莉丝：……帮大忙了……！  
基尔巴特：真，真不敢相信……！  
金：……有话之后再说！  
　　现在先由我们突围而入，突破这些家伙的包围吧！  
理查德：你们只要寻找空隙，奔向这道门就够了！  
凯文：……谢谢！  
莉丝：拜托大家了……！  
奥利维尔：呵……那就开始吧～  
　　　　　在这炙热的火焰中与恶魔共舞！  
穆拉：破邪显正……  
　　　在范德尔之剑下粉碎而化为灰烬吧！！  
艾丝蒂尔：大家……一起上啊！  
众人：喔！！！  
