# 第五话: 光与影的迷宫

<audio controls loop style="width: 100%">
    <source src="/bgms/sora-3rd/光と影の迷宮.mp3" type="audio/mpeg">
    Your browser does not support the audio element.
</audio>

（回忆）  
女性的声音：抬起头来——凯文·格拉汉姆。  
   
随从骑士凯文：……………………………………  
　　　　　　  ……瑟尔纳特……教官？  
守护骑士瑟尔纳特：气色不佳啊……  
　　　　　　　　　看来别说是进食，连水都没喝过。  
随从骑士凯文：……………………………………  
守护骑士瑟尔纳特：报告我已阅过了，露菲娜的事情，我也深表遗憾。  
　　　　　　　　　然而，不幸之事总会发生的。  
　　　　　　　　　尤其是我们。  
随从骑士凯文：………………………………  
　　　　　　  ……请……杀了我吧……  
守护骑士瑟尔纳特：……什么……………  
从骑士凯文：骑士……我再做下去…………已经没有意义了……  
　　　　　　同样………………生存的意义也已经………  
　　　　　　教官你动手的话…………我不会有什么怨言的…………  
　　　　　　别让我有感到痛的时间………很干脆的……下手吧……  
守护骑士瑟尔纳特：好啊，我知道了——你以为我会这么说吗？  
随从骑士凯文：………………………………  
守护骑士瑟尔纳特：想要毫无痛苦的，被干净利落的杀掉？  
　　　　　　　　　别说笑了。你还拥有那个权利吗？  
　　　　　　　　　应当将血肉溶于七耀之理，将灵魂献给女神的你？  
随从骑士凯文：……………………………………  
守护骑士瑟尔纳特：呼呼……与其听你说这些丧气话，我还不如就不客气地跟你说了吧。  
　　　　　　　　　说实话，这次的事，即使是我都稍微有些犹豫了。  
随从骑士凯文：…………？……………………  
守护骑士瑟尔纳特：——随从骑士凯文·格拉汉姆。  
　　　　　　　　　从今天起，你将成为《守护骑士》的第五位。  
　　　　　　　　　此系封圣省决定的事项，法王猊下业已认可。  
随从骑士凯文：………………………………  
　　　　　　  ……咦………………  
守护骑士瑟尔纳特：你也知道这数十年『第五位』一直空着吧。  
　　　　　　　　　恭喜你——你就是那『第五位』了。  
随从骑士凯文：……………………………  
守护骑士瑟尔纳特：呵，这样的话，你和我就在同一个级别上了……  
　　　　　　　　　如此许久都没有主人的五号机，也终于能够重见天日了。  
随从骑士凯文：……这……是什么啊……………………  
守护骑士瑟尔纳特：还有，依据惯例，守护骑士要报上自己的别称。  
　　　　　　　　　你现在也适当的考虑下吧。  
　　　　　　　　　顺便说下我的别称，就是大家都知道的《红耀石》——虽然  
　　　　　　　　　是个毫无情趣的名字。  
随从骑士凯文：这，这种事…………我怎么从来都没听说过……  
　　　　　　  为、为什么是我……这种事……  
　　　　　　  姐姐……把露菲娜姐姐给………………连这个都没能守护住的我………  
守护骑士瑟尔纳特：『——这不是什么特别大的问题。』  
　　　　　　　　　『露菲娜·亚尔珍特是一名极其优秀的骑士。』  
　　　　　　　　　『虽然圣痕尚未显现，但她解决问题的能力有时却是凌驾于守护骑士之上的。』  
　　　　　　　　　『让我们期待第5位能用他的行动将这“损失”给弥补回来吧——』  
　　　　　　　　　——这是红衣主教阁下说的话。  
随从骑士凯文：…………………………………  
　　　　　　  ……哼哼……哈哈哈…………  
　　　　　　  这是什么啊………  
　　　　　　  ……这到底算是什么啊………  
　　　　　　  哈哈哈哈哈哈哈哈！！  
守护骑士瑟尔纳特：………………………………  
随从骑士凯文：哈哈……我吗！？  
　　　　　　  这个想要保护露菲娜姐姐才成为骑士的我！？  
　　　　　　  却藉着姐姐的死而被选为守护骑士吗……！？  
　　　　　　  啊哈哈，杰作啊！真是笑死人的杰作啊！  
　　　　　　  啊——哈哈哈哈哈哈哈…！！  
守护骑士瑟尔纳特：………………………………  
随从骑士凯文：……哼哼……哈哈哈………  
　　　　　　  ……呵呵……哈………  
　　　　　　  ……………………………………………………………………  
守护骑士瑟尔纳特：——接下来。你准备怎么办呢，凯文?格拉汉姆。  
　　　　　　　　　顺带说一句，你有拒绝权利。  
　　　　　　　　　虽然骑士团已延续了千年，被选中守护骑士而拒绝的人却从未有过。  
随从骑士凯文：呵呵……是这样吗。  
　　　　　　  ——《守护骑士》第5位，谨尊圣命。  
　　　　　　  那从今天开始进行工作转交吧。  
守护骑士瑟尔纳特：……是吗…………  
　　　　　　　　　我知道了，就这么办吧。  
随从骑士凯文：要安排的话，请尽可能安排困难的工作。  
　　　　　　  哦……还有别称是吗？  
　　　　　　  嗯，这样吧……  
　　　　　　 《异端制裁者》——就依照这个感觉吧。  
   
（回忆结束）
  
艾丝蒂尔：是吗……发生了这样的事情啊。  
　　　　　不过，虽然听是这样听了，还是有种完全不能相信的感觉呢。  
约修亚：嗯……但能确定了的事也不少。  
　　　　比如这个地方——《影之国》，是个由不可思议的法则所构成的世界……  
　　　　还有，我们是基于某种理由被带来这里的。  
奥利维尔：还有，这是我在此基础上修改后整理下的问题。  
　　　　　疑问之①，《影之王》和《黑骑士》的真正身份是什么？  
　　　　　疑问之②，《方石》和《女性的幽灵》的真正身份是什么？  
　　　　　疑问之③，《影之国》之所以成立其真相是什么？  
提妲：的，的确……  
科洛丝：虽然疑问有很多……但是基本可以归纳为这三个问题。  
金：嗯，那些不可思议的魔物到处徘徊的理由也可以算在第三个疑问里。  
艾丝蒂尔：原来如此，这么一说的话确实有了不少眉目。  
　　　　　咦，但是……  
　　　　　那和凯文会昏倒又是什么关系呢？  
　　　　　就我听来，觉得原因是在和巨大恶魔战斗时发生的事情上……  
穆拉：把束缚我们的那个结界给破坏掉的力量……  
　　　还有那时候出现的红色符纹般的光芒吗……  
奥利维尔：唉，这个即使是我，心里也没什么数。  
　　　　　不知道是不是七耀教会传下来的什么法术……  
约修亚：……………………………………  
艾丝蒂尔：……约修亚？  
　　　　　你有什么头绪吗？  
约修亚：嗯……说不定是这样。  
　　　　虽然没有把握确信……我想那大概是《圣痕》。  
艾丝蒂尔：啊……！？  
乔丝特：这个……就是约修亚肩上浮现的那个！？  
约修亚：嗯……  
　　　　那个是教授为了控制我而在我深层意识中埋入的图像，在我的肉体上显现而已。  
　　　　凯文神父的那个也是一样的……  
　　　　我想是不是他的和我这个比起来，有着无法相提并论的强大力量。  
女孩的声音：……居然注意到了呢。  
约修亚：莉丝……  
艾丝蒂尔：那个……凯文神父他现在怎么样了？  
莉丝：已经没什么大碍了。  
　　　但是由于是因精神负担过重而倒下的，需要休息些许时间。  
艾丝蒂尔：是吗……  
雪拉扎德：哎呀哎呀……还真让我们紧张了一回呢。  
约修亚：但是莉丝……  
　　　　精神负担的话，果然……  
莉丝：嗯……就跟你说的一样，是《圣痕》没错。  
　　　但是……和你被刻入的不一样，他的那个可说是《原型》。  
　　　据称是只有《守护骑士》身上才会显现的魂之刻印。  
艾丝蒂尔：《守护骑士》……？  
奥利维尔：呵，有听说过。  
　　　　　统领《星杯骑士团》的十二名特殊的骑士。  
　　　　　传闻中，他们每个人都有着令人恐惧的特殊能力。  
莉丝：嗯，是这样的。  
　　　……那些特殊能力就是《圣痕》力量的展现。  
　　　能使一般情况下无法达到的肉体强化，高级法术的使用变成可能的力量的源泉。  
　　　凯文他就是这拥有《圣痕》的十二名守护骑士中的一名……  
　　　身居《第五位》这个位置的人。  
亚妮拉丝：怎，怎么听上去像在说别人一样呢……  
科洛丝：这么说的话，凯文神父是不是也跟约修亚一样接受了什么改造了呢……？  
莉丝：不是。本来《圣痕》就不是什么刻意植入身体的东西。  
　　　而是自然产生、显现的东西。  
　　　况且《守护骑士》的人数的话，历史上通常是十二名——  
　　　任何时代均是如此。拥有《圣痕》的人都必然会在某处出现，成为《守护骑士》。  
艾丝蒂尔：真、真是不可思议呢……  
　　　　　那约修亚身上的那个《圣痕》是……  
约修亚：我想那个大概是……由原来的《圣痕》模拟再现的东西吧。  
　　　　……怀斯曼过去也是七耀教会的人。  
艾丝蒂尔：啊，他是这么说过。  
莉丝：……背信者怀斯曼曾是《星杯骑士团》上级《封圣省》所属的主教。  
　　　他在任职时就开始和《噬身之蛇》串通，盗取了各式各样的秘典。  
　　　包括数量庞大的与守护骑士的《圣痕》相关的文献和研究成果……  
　　　我推测他以此为参考，通过结社实现了人造《超人》这项技术。  
约修亚：果然……是这样的呢。  
奥利维尔：唉，真正的《圣痕》会是怎么样个东西我算是有所理解了……  
　　　　　但是，为什么会发生凯文神父倒下这种事？  
　　　　 《圣痕》这东西，是将其力量引导出来就会伴有这样的风险吗？  
莉丝：………这个……………………  
　　　……原因还不太清楚，凯文似乎很少会去解放他的《圣痕》之力。  
　　　只有在他猎杀《异端》的时候才会将其释放……  
　　　听说只在处理一些“无法救赎”的大罪的时候才会用。  
提妲：处、处理……  
乔丝特：真、真是令人不安的词呢……  
阿加特：啊，这个姑且不论……  
　　　　简而言之，就是一下子使用了平常很少用的力量所以就昏倒了吗。  
莉丝：说不定……也是这样的呢。  
尤莉亚：原来如此……凯文先生的事情我大致了解了。  
　　　　但是……这样好吗？跟我们说了这些。  
莉丝：嗯……就算凯文他本人也有这打算跟大家说明一切。  
　　　而且，为了推进今后的探索，也为了得到大家的帮助，我判断有必要这么做。  
艾丝蒂尔：是吗……  
　　　　　啊，难道莉丝……！？  
莉丝：嗯，不久的一段时间里，暂时由我来担起凯文的责任。  
　　　能带领大家并记录探索的过程我感到很荣幸。  
金：原来如此……  
提妲：但，但是可以吗？  
　　　莉丝姐姐其实不是很想照看凯文神父的吗……  
莉丝：……在晕倒之前，凯文把《方石》托付给了我。  
　　　那这也就是随从骑士的任务了。  
　　　不要太在意，也请让我帮助大家。  
提妲：莉丝姐姐……  
穆拉：唔，既然这样的话，也没什么硬要反对的理由了。  
科洛丝：凯文神父的话，请不要太担心。  
　　　　由留在这里的成员来负责看护他应该不会有什么问题的。  
莉丝：嗯……那就拜托了。  
艾丝蒂尔：……………………………………  
约修亚：……？怎么了，艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：嗯……  
　　　　　那个，莉丝，我有一件事想拜托你。  
　　　　　要去探索的话，我也能一起去吗？  
莉丝：咦……  
约修亚：艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：你看，这个……因为刚醒过来 所以想切身体会下各种各样的事物。  
　　　　　我好歹也是个游击士，也能够帮上各种各样的忙。  
　　　　　那个……可以吗？  
莉丝：…………………………………………  
　　　……明白了。  
　　　那就请多多关照啦。  
艾丝蒂尔：啊，太谢谢了～  
　　　　　……约修亚，擅自做了这样的决定，对不起啦。  
约修亚：不会……嗯，就交给你来定夺啦。  
　　　　莉丝的支援，就靠你了。  
艾丝蒂尔：嗯，包在我身上！  
（来到转位阵前）

艾丝蒂尔：哇……  
　　　　　虽然听你们说过，但这还真是让人吃惊呢。  
　　　　　……啊，这个魔法阵就是下个《星层》的入口了吧。  
莉丝：嗯……相当于《第五星层》。  
　　　《影之王》所说的『真正的棋盘』。  
艾丝蒂尔：嗯，从那些话上听起来像是个非常难通过的地方。  
　　　　　那么我们就做好思想准备一起进去吧。  
莉丝：……嗯…………  
　　　……………………………………  
艾丝蒂尔：嗯？怎么了，莉丝？  
莉丝：……艾丝蒂尔。  
　　　为什么你这么特意的要与我们同行呢？  
艾丝蒂尔：啊……  
莉丝：现在这样的情况下，你应该没有什么理由一定要和我们一起走的。  
　　　但为什么，你的眼神却如此的充满决心与自信？  
　　　我能听下原因吗？  
艾丝蒂尔：没，没有什么非常大的理由在里面啦……  
　　　　　嗯……说不定是这样的。  
　　　　　一定要说的话……有点报恩的感觉吧？  
莉丝：……报恩？  
艾丝蒂尔：你也许已经听说了，我其实给凯文神父添了不少麻烦呢。  
　　　　　得到了他不少的帮助，最重要的是他帮我们解决了约修亚的问题。  
　　　　　现在凯文神父发生了这样的事，如果有我能做的事的话，我也想尽我所能……  
　　　　　后来看到莉丝姐有这么艰巨的任务，所以就想到要来帮忙。  
约修亚：艾丝蒂尔……  
莉丝：但、但是……  
　　　为什么会把对凯文的报恩与帮我做任务联系在一起呢？  
艾丝蒂尔：啊，可是……  
　　　　　莉丝姐不是凯文神父最重要的人吗？  
莉丝：咦？  
艾丝蒂尔：啊，我不是想说你们俩是恋人什么的……  
　　　　　从听你们之间的话来看，总有些像家人之类的感觉……我没说错吧？  
莉丝：……我想这是一个误会。  
　　　我和凯文足足快有5年没见面了。  
　　　隔了这么久才在这次任务里碰了头……  
　　　已经……没什么关系了才是吧。  
艾丝蒂尔：呵呵，没这回事哦。  
莉丝：咦……  
艾丝蒂尔：『缘分深了就会产生羁绊，而羁绊则是决不会被切断了的。』  
　　　　　『无论相距多远，还是立场迥异，它总会以某种形式存在下去的。』  
　　　　　——这是某个自以为是的大叔说的。  
　　　　　不过我想最重要的是这话很真实。  
莉丝：…………………………………………  
艾丝蒂尔：凯文神父毫不犹豫的把之后的事情托付给莉丝了不是吗？  
　　　　　而且莉丝不也是没怎么问就知道凯文神父接下来准备怎么办了吗？  
　　　　　嗯，这个果然是羁绊啊～  
莉丝：……………………………………  
　　　……我…不太清楚。  
　　　不过，我想总算是知道了艾丝蒂尔要跟我们同行的原因了。  
　　　再次……请多多关照啦。  
艾丝蒂尔：哈哈哈……嗯，应该是我说才是！  
莉丝：除此之外还有一件事……  
　　　关于艾丝蒂尔你的事，我也有点想问下。  
艾丝蒂尔：我吗？  
　　　　　嗯，这也是个好机会，你想听什么呢。  
莉丝：那我就问了……  
　　　你有没有被人叫过『好好先生』？  
艾丝蒂尔：咦……  
约修亚：哈哈……  
科洛丝：呵呵……  
艾丝蒂尔：喂喂！为什么说到这你们就一定会笑呢！？  
莉丝：……原来如此，看来都不用问了。  
艾丝蒂尔：够、够了啦……不要一副觉得理所当然的样子啦。  
　　　　　算啦，我们还是快点进入《第五星层》吧！  
莉丝：嗯，我知道了。  
（进入转位阵）

艾丝蒂尔：这是……  
莉丝：果然……是异空间。  
   
> 光之迷宫（The Brilliant Labyrinth）  

莉丝：用大理石做成的处于次元狭缝中的迷宫……  
　　　是这样的地方吗。  
艾丝蒂尔：嗯……不过看上去构造好像也很复杂的样子。  
　　　　　看来要鼓足干劲面对挑战了呢。  
莉丝：嗯……  
　　　……这种感觉是……！  
艾丝蒂尔：嗯……  
（地面上出现法阵）

艾丝蒂尔 ：什……！？  
约修亚：……来了吗……！  
莉丝：梦魔和梦蜘蛛……  
　　　吞噬人们的梦，并带来梦魇的生物……！  
艾丝蒂尔：看上去像是非常强的对手呢……  
　　　　　算了，不用客气，一口气把它们打飞吧！  
（战斗结束）

莉丝：……总算击败他们了。  
艾丝蒂尔：啊，果然还是不能想的太简单了呢。  
　　　　　刚才那些……就是之前所说的『恶魔』吧？  
莉丝：嗯，这是他们的一种叫『梦魔』的亚种。  
　　　和传说中的一样，他们最擅长精神攻击。  
艾丝蒂尔：很棘手的家伙啊……  
　　　　　原来如此，看来我们得要好好的准备下才行。  
莉丝：是呢……准备好了的话再小心点推进吧。  
（最深处）

得到封印石。  
莉丝：这个是……  
艾丝蒂尔：嗯……真是块美丽的宝石呢。  
　　　　　是七耀石之类的吗？  
莉丝：不……这是《封印石》。  
　　　先前艾丝蒂尔也是被封印在这里面的呢。  
艾丝蒂尔：真，真的吗？  
　　　　　……这么说的话，这里面也果然有什么人被封印住了吗？  
莉丝：嗯，不会错的。  
　　　你认为会是谁？  
艾丝蒂尔：嗯，嗯……  
约修亚：如果是父亲的话，老实说那可很让人安心……  
　　　　估计这应该不太可能吧。  
艾丝蒂尔：哈哈哈……的确呢。  
莉丝：……原来如此。  
　　　不论如何……恐怕我们还是先回一下《据点》比较好。  
艾丝蒂尔：嗯，好呢。  
（回据点，解封）

艾丝蒂尔：咦……  
约修亚：这人是……  
尤莉亚：难、难道是……  
亚妮拉丝：莫非是……！  
阿加特：喂喂，没搞错吧……  
理查德：唔……闪光弹吗！？  
　　　　是谁——报上名来！  
　　　　什……  
　　　　……………………………………  
艾丝蒂尔：啊哈哈……这还真是预料之外呢。  
莉丝：……果然是认识的人吗？  
　　　看上去像是王国军的人……  
约修亚：嗯……是非常熟悉的人呢。  
理查德：这究竟是……  
　　　　艾丝蒂尔和约修亚……  
　　　　连、连科洛蒂亚殿下和尤莉亚大尉都……！  
科洛丝：理查德先生，真是好久不见了呢。  
尤莉亚：……久违了呢。  
理查德：……不不，我才是。一直没有致敬，真是抱歉。  
　　　　能见到王太女真是万分荣幸……  
科洛丝：呵呵，请抬起头来。  
　　　　最近还好吗？  
理查德：是，全凭女王殿下特别的慈悲……  
　　　　但是现在这状况……我怎么想都不明白。  
　　　　如果可以的话能告诉我详细的情况吗？  
莉丝：……那接下来就由我来说明好了。  
理查德：你是……  
莉丝：初次见面。  
　　　七耀教会星杯骑士团所属，莉丝·亚尔珍特。  
理查德：星杯骑士团……！  
　　　　……原来如此，看来是发生了些不寻常的事了呢。  
　　　　……初次见面。  
　　　　我的名字是阿兰·理查德。  
　　　　原王国军情报部大佐，策划了武装政变的叛贼……  
　　　　现在则在经营一家名为『R&A Research』的调查事务所。  
（解释）

理查德：原来如此，我大致都了解了。  
　　　　但是……该怎么说好呢。  
艾丝蒂尔：嗯？怎么了？  
　　　　　果然还是觉得这些话难以接受，完全没法相信吗？  
理查德：的确也有这样想过。  
　　　　但是比这更费解的是……我在想『为什么是我』。  
艾丝蒂尔：咦……  
理查德：我现在所见到的在这里的人都是有缘分的朋友们。  
　　　　这是女神的引导吗？还是有谁刻意为之……  
　　　　的确是由于共同合作而汇聚在一起，说起来也是相称的关系。  
艾丝蒂尔：这么说的话……  
乔丝特：虽然我我可不怎么想跟你合作。  
　　　　脑天气变得很快的。  
艾丝蒂尔：什，什么～！？  
约修亚：……你们两个。  
理查德：咳……  
　　　　所以，怎么想我都不该是会在这里的人。  
　　　　过去制造了那么大的一个阴谋，对你们，不，对整个利贝尔来说都是个  
　　　　使其陷入困境的大罪人……  
　　　　所以我想这到底是什么地方搞错了。  
科洛丝：理查德先生……  
艾丝蒂尔：但，但是……！  
　　　　　上校不是在王都被袭击的时候挺身而出了吗！？  
提妲：是，是啊！  
　　　和手下的那些人一起来到街上帮助大家……  
雪拉扎德：呵呵……说实话，那次帮了大忙了呢。  
约修亚：在那之后，又代替去哈肯大门的我们和科洛丝接下了保护王都的任务。  
阿加特：的确。从这方面来说确实可说是合作者呢。  
理查德：但是……  
奥利维尔：呵，理查德先生。  
　　　　　真要说的话，那个时候，作为艾丝蒂尔和利贝尔的敌人挡在他们面前  
　　　　　的可正是我啊。  
　　　　　对于如此行为的我，他们可也毫不犹豫地当作是同伴了啊……  
　　　　　你也不用对这些事太上心了。  
穆拉：……我倒是觉得你能少带来点麻烦最好。  
理查德：但是，王子……  
　　　　你最初就是想要阻止帝国军的阴谋才这样做的。  
　　　　你和我的出发点原本不同。  
乔丝特：那要这样说的话我呢？  
　　　　我们是以前被你们情报部利用的空贼，这点还是没变吧。  
　　　　不过，虽然发生了许多事，但现在被女王殿下赦免了，在做民间运输之  
　　　　类的工作。  
　　　　我们之间的立场不是很像吗？  
理查德：这个……  
金：算了，过去不是最重要的，重要的是现在和将来不是吗。  
亚妮拉丝：是啊！如果有理查德先生的剑在，会给我们很大的帮助的……  
　　　　　所以，请一定和我们合作！  
理查德：……亚妮拉丝。  
艾丝蒂尔：唔，亚妮拉丝。  
　　　　　怎么觉得你跟上校很熟呢？  
亚妮拉丝：啊，嘿嘿…………  
　　　　　在这之前和卡西乌斯先生见面的时候稍微拜会了一下。  
艾斯蒂尔：啊，和老爸？  
莉丝：——这样看来，你拒绝合作的理由看上去怎么都不能成立。  
　　　不，应该说，请一定要帮助我们。  
　　　如果有什么不方便的话，以帮助星杯骑士团的名义也没什么问题。  
　　　怎么样？  
理查德：…………………………………………  
　　　　……我知道了，请多关照了。  
艾丝蒂尔：成功了！  
科洛丝：呵呵……太好了。  
尤莉亚：多谢你的支持。  
理查德：哈哈……如果能不违大家的期待就好了。  
　　　　先不说这个……有一件想确认的事情。  
莉丝：……是什么？  
理查德：我们所有人几乎都是同一个时刻突然被白光所包围，然后就来到了这里……  
　　　　——那时候的衣服，大家就都是这样的吗？  
艾丝蒂尔：唔……  
尤莉亚：这样说起来的话，理查德先生……  
　　　　你不是退役了吗，怎么还穿着情报部的军服？  
艾丝蒂尔：啊……！  
穆拉：唔，原来是这个意思啊……  
　　　我察觉到了一点。难道被白光包围的时候，你穿了另一套衣服吗？  
理查德：……正如你所发现的一样。  
　　　　现在，我正在卢安经营事务所……  
　　　　在那里我一次都没穿过以前的军服。  
　　　　被光包围的时候也是，应该是穿着普通的衬衫和长裤才是。  
约修亚：这个……的确有点奇怪呢。  
　　　　迄今为止都没有这样，说不定是个特例呢。  
奥利维尔：哦？会不会是……  
　　　　　那个《影之王》认为『果然上校还是适合军服的啊』，然后就特地帮  
　　　　　你换了身衣服？  
（众囧）

雪拉扎德：你，你啊……  
艾丝蒂尔：那、那样不根本就是个军服控了嘛。  
亚妮拉丝：啊，但是感觉稍微还是有点能够理解的……  
乔丝特：嗯，我也是……  
科洛丝：……………………………………（咚咚）  
理查德：你们……  
阿加特：真是的，最近的小姑娘怎么都……  
提妲：？？？  
金：算了，不管怎么样，这个好像也可以成为新线索。  
　　我们会来到这里的理由……感觉差不多可以明白了呢。  
约修亚：嗯，我也有这种感觉。  
　　　　还有这个《影之国》的成立也是……  
理查德：是吗……  
　　　　那我现在也不再去想这个问题了。  
莉丝：……那么，做完准备之后，我们再次开始探察吧。  
　　　理查德先生被解放出来之后，应该开通了新的道路了。  
（通过光之迷宫的传送点到达影之迷宫，最深处）

莉丝：那，那个是……  
艾丝蒂尔：！！  
　　　　　《帕蒂尔·玛蒂尔》……！  
科洛丝：真不敢相信……  
理查德：在王都出现的那个巨大的人形兵器吗……  
莉丝：看上去是《噬身之蛇》的大型人形兵器啊，不过……  
　　　看来还有着更深的背景吧？  
艾丝蒂尔：……嗯，只是稍微有些小插曲而已。  
　　　　　总之……我们先把这封印石拿到手再说。  
得到封印石。  
艾丝蒂尔：…………………………………………  
　　　　　啊哈哈……总算是找到了呢。  
莉丝：……看来是你一直在寻找的人吧。  
　　　那快点拿回去将其解放出来好吗？  
艾丝蒂尔：嗯……谢谢啦，莉丝。  
（回据点，解封）

歼灭天使玲：…………………………………………  
艾丝蒂尔：呵……  
提妲：小玲……  
约修亚：……看上去还睡着呢。  
玲：……爸爸……妈妈…………  
　　………为什么…………  
艾丝蒂尔：………………  
约修亚：………玲………  
歼灭天使玲：…………？………………  
　　　　　　这里……是……  
　　　　　　……是吗……原来是梦啊………  
艾丝蒂尔：玲……  
歼灭天使玲：艾丝蒂尔……  
　　　　　　这是约修亚…………连提妲也在……  
　　　　　　呵呵……看上去真像是个安排过的好梦呢……  
艾丝蒂尔：……玲……！  
（艾丝蒂尔扑上去抱住玲）

歼灭天使玲：啊……  
　　　　　　嘻嘻……艾丝蒂尔也真是的……明明都是姐姐了却还像个小小孩一样……  
　　　　　　还有这…………暖暖的舒服的味道……  
　　　　　　简直就不像是在做梦一样——  
（玲惊觉，推开艾丝蒂尔）

歼灭天使玲：什……！？  
　　　　　　这，这到底是怎么回事！？  
艾丝蒂尔：玲……  
歼灭天使玲：为、为什么艾丝蒂尔会在这种地方！？  
　　　　　　唔……不对……  
　　　　　　为什么玲会在这种奇怪的地方！？  
艾丝蒂尔：玲……先冷静下来听我说。  
　　　　　这里发生了很多事……  
歼灭天使玲：别、别靠过来！  
　　　　　  再走过来一点的话……玲，玲就把艾丝蒂尔杀了！  
艾丝蒂尔：…………………  
约修亚：艾丝蒂尔……稍微退后点可以吗。  
艾丝蒂尔：啊……  
约修亚：玲……真的是好久没见了呢。  
　　　　最后次见面是在《中枢塔》吧？  
歼灭天使玲：这、这种事我不知道！  
　　　　　　就算是约修亚……也是和艾丝蒂尔一样的！  
　　　　　　一直到处追着玲……  
约修亚：果然还是注意到了呢。  
　　　　嗯，的确，这几个月我们一直在找你。  
　　　　现在是在克洛斯贝尔……应该距离很近了吧？  
歼灭天使玲：居、居然追得这么近了……  
　　　　　　……为什么……究竟是为了什么一直在追玲嘛！  
  
约修亚：只是……无论如何，想和你再说次话。  
　　　　我通过地下渠道打听过了……你，是不是从那以后就再没回过《结社》？  
歼灭天使玲：那、那是玲的自由吧！？  
　　　　　　玲只是，只是再不想和你们说话、再也不想见到你们了嘛！  
　　　　　　为什么还不肯放弃，还要追赶过来！  
约修亚：那是……  
艾丝蒂尔：对不起……玲。  
　　　　　我，从那之后就一直在想玲的事……  
　　　　　让约修亚去调查，来回到处搜寻……  
　　　　　不过……现在能见到你真的是太好了。  
歼灭天使玲：这……这样的……  
　　　　　　……………………………………  
　　　　　　呵呵，我知道了……  
　　　　　　艾丝蒂尔是想先说好听的，然后把玲抓起来是吧？  
艾丝蒂尔：咦……  
歼灭天使玲：我可先申明，玲对《结社》的了解也就到约修亚那种程度而已。  
　　　　　　而且就算知道也不打算告诉你们。  
　　　　　　嘿嘿，真不好意思呢。  
艾丝蒂尔：等、等一下嘛！  
歼灭天使玲：呵呵，虽然不知道是为什么，但看上去这儿有很多见到过的人呢。  
　　　　　　就算是玲，一个人跟这么多人对决也是很困难呢……  
（亮出镰刀）

歼灭天使玲：……不过我肯定也会杀死几个人的，想死的话就来吧。  
艾丝蒂尔：……！  
提妲：小、小玲……  
阿加特：喂喂……  
亚妮拉丝：雪拉前辈……这、这该怎么办呢。  
雪拉扎德：我也没办法啊，这个……  
莉丝：……………………………………  
　　　原来如此……你的真实身份我已经知道了。  
　　　《结社》的执行者——No.XV《歼灭天使》是吗？  
歼灭天使玲：话是这样说没错……但姐姐你我还是第一次见到呢。  
　　　　　　是教会里的骑士吗？  
莉丝：嗯……星杯骑士团从骑士，莉丝·亚尔珍特。  
　　　虽然我不清楚具体情况……不过任性也请你到此为止了？  
玲：任、任性……？  
莉丝：………听说你拥有拔群的处理能力。  
　　　这样的才能被结社所发现，并学会了那里全部的技术。  
　　　那样的话，这并不是为了捉拿你的圈套，这点你其实自己心里也清楚吧……  
　　　但是你却还在这耍小孩子脾气，这不是任性是什么。  
科洛丝：莉，莉丝……  
乔丝特：说、说的真直接啊……  
歼灭天使玲：……真好玩呢，大姐姐。  
　　　　　　就算是星杯骑士，区区一个随从骑士对玲说这么不好的话……  
　　　　　　你是不是很想被歼灭啊？  
莉丝：你才是……  
　　　虽然不知道到底是怎么个情况，可是我也没打算和《蛇》合作呢。  
　　　……你如果觉得必要的话，我随时奉陪。  
艾丝蒂尔：啊……  
提妲：莉，莉丝姐姐！？  
歼灭天使玲：哼哼，是用法剑的人吗？  
　　　　　　之前也跟几个使法剑的交过手，确实挺强的呢。  
　　　　　　不过只要看穿了行动模式，就不是玲的对手了呢……  
　　　　　　……最后他们都哭喊着让玲饶他们一命呢  
　　　　　　哼哼，不知道大姐姐你会发出怎么样的声音来呢？  
艾丝蒂尔：等，等一下……！？  
提妲：小、小玲……！  
莉丝：……自我吹嘘就免了吧。快点开始如何？  
歼灭天使玲：呵呵……是呢。  
约修亚：唔……  
艾丝蒂尔：你、你们两个！闹够了没————  
提妲：请给我适可而止吧！  
莉丝：啊……  
歼灭天使玲：咦……  
艾丝蒂尔：提、提妲……？  
阿加特：喂、喂！？  
（提妲冲了过去）

提妲：你们两个！为什么要这样子！？  
　　　小玲你跟姐姐们见面的时候明明感到很开心的呀。  
　　　莉丝姐姐也是！明明就知道玲她不是个坏孩子的！  
莉丝：提妲……  
歼灭天使玲：什，什么嘛……  
　　　　　　玲看到艾丝蒂尔他们感到很开心，怎么可能————  
提妲：那么为什么在被姐姐抱着的时候一副那么快乐幸福的样子！？  
　　　而且还说了什么暖暖的舒服的味道……！  
　　　为什么这样了还要……还要说不想跟他们说话………不想再见到他们呢……  
歼灭天使玲：等，等一下。提妲……  
提妲：因为那些话……  
　　　因为那些话绝对都是骗人的呀！  
歼灭天使玲：……………  
提妲：……呜呜……  
　　　呜呜……呜……  
艾丝蒂尔：提妲……  
阿加特：还真是……有够乱来的……  
歼灭天使玲：……真是的……  
　　　　　　提妲的话……说起来也是玲的一个姐姐不是吗？  
　　　　　　那还为什么这么哭哭啼啼的…………真像个小孩子一样呢……  
提妲：呜……因为……！  
　　　难得姐姐他们能和小玲见面的……！  
　　　这样的话……呜呜……这样的话不是太令人伤心了吗……！  
　　　……呜呜…………………  
　　　呜哇哇哇哇哇哇哇！  
歼灭天使玲：别、别这样了啦……！  
　　　　　　啊，好啦好啦…………为什么提妲你……  
　　　　　　为什么提妲你……一直要哭呢……  
艾丝蒂尔：呵呵……  
　　　　　——虽然前面已经说过了。这个不是当然的吗。  
　　　　　因为我们，喜欢玲呢。  
歼灭天使玲：咦……  
艾丝蒂尔：呐，玲。  
　　　　　我们先停战行吗？  
歼灭天使玲：……停战？  
艾丝蒂尔：嗯。现在我们的状况是完全被困在这里。  
　　　　　接着也不知道是不是偶然，玲你现在也变成这样子了……  
　　　　　为了能打破这样的局面，我们先把各种各样的事放一边，一起合作好吗？  
歼灭天使玲：啊……  
理查德：的确……我们对现在所处的情况还有很多不了解的地方。  
　　　　有你这么头脑聪敏的人在，说不定会帮我们找到些什么新的方向。  
　　　　从这意义上来说，你的合作对我们有莫大的帮助。  
艾丝蒂尔：嗯嗯，大佐说的真不错～  
理查德：我不是说了我不是大佐了吗……  
　　　　算了……进一步说的话，比起你一个人行动，利用我们的话效率应该会  
　　　　更高些吧。  
　　　　无论是在信息搜集上面还是在当前的安全保证上面。  
歼灭天使玲：…………………………………………  
　　　　　　……的确是这样……不管怎么想这都不是什么一般的状况……  
　　　　　　如果玲在的话就能帮上大忙，说当然也确实是当然的呢……  
　　　　　　……看在提妲的面子上，我就乖一点吧。  
　　　　　　那我先听你们说说吧。  
提妲：……啊………  
艾丝蒂尔：玲……  
约修亚：……谢谢啦。  
玲：话、话说在前面……只是先听你们说说而已哦？  
　　在这之后，玲再决定是不是要和你们合作！  
（解释）

歼灭天使玲：……原来如此呢～大部分情况我都了解了。  
　　　　　　《影之国》吗……呵呵，还真像说的那样呢。  
莉丝：哦……？  
约修亚：难道……你发现了些什么吗？  
歼灭天使玲：嘿嘿，虽然是明白了，但只是没什么把握就是了……  
　　　　　　不过，听完大佐先生的话之后，我发现了一点。  
理查德：我的……？  
歼灭天使玲：嗯，虽然玲也被那白光包围住了……  
　　　　　　但大佐先生那时穿的并不是现在的这个黑色军服吧？  
理查德：（我都说了我不是大佐了……唉，算了。）  
　　　　嗯，那时穿的只是普通的衬衫西裤而已。  
歼灭天使玲：呵呵，这我也听你说了……  
　　　　　　那我问你，大佐先生，你是不是非常想穿这件军服呢？  
理查德：呃……  
歼灭天使玲：嘻嘻……看来猜对了呢。  
　　　　　　羁绊还在，想割舍也很难呢……  
　　　　　　说起来这应该是过去的象征是吧？  
理查德：……………………………………  
　　　　……啊，的确是这样。  
科洛丝：理查德先生……  
尤莉亚：……………………………………  
穆拉：……这是当然的嘛。  
歼灭天使玲：所以之后，在被这个世界所召唤的时候，大佐的这件衣服就这样出  
　　　　　　现了。  
　　　　　　呵呵，不知道这里面到底有什么深意呢？  
理查德：……………………………………  
　　　　将所想的东西像现实存在的东西一样的实体化吗……  
　　　　换句话说，这个《影之国》会按人们所想的来改变。  
约修亚：啊……！  
奥利维尔：哈哈，这不是出来了嘛……！  
乔丝特：这、这到底是怎么回事！？  
艾丝蒂尔：已、已经反应不过来了！  
歼灭天使玲：呵呵，这个很简单的哟。  
　　　　　　之前露茜奥拉也用《福音》让艾丝蒂尔你们看到梦境了吧？  
艾丝蒂尔：啊……  
雪拉扎德：那个人所期望的梦之世界……  
歼灭天使玲：当然，这个世界决不会是梦。  
　　　　　　但是，它却能回应人们的愿望，并将其实体化……  
　　　　　　或者，把我们熟悉的地方进行再造。  
　　　　　　这种过程可说和那次非常相像。  
金：我明白了……  
亚妮拉丝：的确，这样的话《石碑》和《扉》的运作也就能理解了……  
尤莉亚：但、但是……  
　　　　我们并没有期待过这种状况啊……  
歼灭天使玲：这是当然的啦。  
　　　　　　但是……如果是除了我们这里以外的别的什么人呢？  
尤莉亚：啊……  
科洛丝：也就是说除了我们之外的某个人在期待着这个世界，同时，也因此改变了这个世界……  
　　　　是这样吗。  
歼灭天使玲：嘿嘿……总算是对上了呢。  
　　　　　　本来《辉之环》就是能满足人们愿望的至宝。  
　　　　　　而在它消失的现在，到底是什么造成了这种情况，玲我可不知道，但是……  
　　　　　　那个“某人”到底是谁，基本已经明了了吧？  
莉丝：《影之王》……  
歼灭天使玲：嗯，而且那个人肯定不是从影之国创建之初就来到这里的。  
　　　　　　创建之初就在的应该是那位女幽灵吧。  
　　　　　　虽然幽灵姐姐从一开始就俯瞰着这个《影之国》……  
　　　　　　但《影之王》将她的力量夺走了，并开始随心所欲的改造起这里。  
　　　　　　之后这个《影之国》就全部按着《影之王》的愿望不断被替换过来……  
　　　　　　——是不是这样的呢？  
提妲：小，小玲真厉害……  
艾丝蒂尔：没想到……你竟然能思考到这样的地步呢。  
奥利维尔：呵呵……我服了。  
　　　　　没想到只凭借现在的这点信息就能挖掘到这种地步。  
约修亚：玲……你果然是个天才。  
歼灭天使玲：唉……就这些的话约修亚你应该也能推断出来的啦。  
　　　　　　难道和艾丝蒂尔呆一起就变笨了吗？  
艾丝蒂尔：什、什么～！？  
约修亚：哈哈～我想这应该不会。  
提妲：嘿嘿……  
雪拉扎德：哎呀呀……  
歼灭天使玲：但是，总觉得《影之王》也跟玲一样非常喜欢玩游戏呢。  
　　　　　　只有艾丝蒂尔你们的话，好像有点靠不住呢。玲也来帮忙吧。  
　　　　　　啊，算是特例吧？  
艾丝蒂尔：啊，嗯～嗯～玲你一定要来帮我们啦。  
亚妮拉丝：请多关照～小玲！  
歼灭天使玲：呵呵～所以教会的大姐姐。  
　　　　　　我们快点用《方石》去《第五星层》吧。  
　　　　　　因为我们找出了答案，游戏的进程应该会加快的……  
　　　　　　估计《影之王》马上就要出下一张牌了呢。  
莉丝：呵……你还真充满自信呢。  
　　　嗯，好啊。正好也没什么别的选项了。  
　　　但是，我估计这次也会跟以前一样，每个星层的终点都会有《恶魔》出现。  
　　　我们先做好充分的准备吧。  
歼灭天使玲：唉～，真麻烦呢。  
　　　　　　但是恶魔啊……如果真的有的话还真想见一次呢。  
　　　　　　喂，提妲。我们一起去看看吧？  
提妲：这、这是不是有点危险呢……  
艾丝蒂尔：（呵，还真顽皮呢。不过从这点说起来还真是个小孩子呢。）  
约修亚：（嗯，不过真是太好了。）  
　　　　（如果能在在一起的期间内好好谈谈今后的事就好了……）  
艾丝蒂尔：（嗯……是呢。）  
（通过影之迷宫深处的传送点到达光之迷宫2，尽头处）

艾丝蒂尔：啊……！  
　　　　　看来那个就是这星层的出口了吧。  
　　　　　好像没什么特别的障碍，我们快点进去吧——  
莉丝：……请等一下。  
艾丝蒂尔：啊……怎么啦？莉丝？  
莉丝：不会错的。这是冥府的味道……  
　　　越来越强烈了……  
艾丝蒂尔：什……？!  
　　　　　……怎么过来？果然还是通过魔法阵吗！？  
莉丝：不是，这次是……  
　　　——上面！  
（出现三只大蜘蛛）

艾丝蒂尔：什，什，什么……！  
约修亚：蜘蛛吗……？  
科洛丝：唔……女神啊……  
莉丝：恶梦的编织者，吞噬迷宫中迷茫的灵魂。绝对恐惧的三姐妹。  
　　　圣典上所记载七十七恶魔之眷属，《暴食》的亚露克妮！  
艾丝蒂尔：这种充满灾祸的感觉……看来那真是真正的恶魔啊。  
　　　　　既然这样我们也得有觉悟，把它们一口气打飞吧！  
莉丝：嗯……！  
（战斗结束）

艾丝蒂尔：哈啊、哈啊……  
　　　　　最后那个到底算什么嘛……这不是犯规嘛！？  
莉丝：那个是《基古玛》……那三姐妹的母亲吧。  
　　　但是……总算把它击败了。  
（出现白色的封印石）

莉丝：啊……  
艾丝蒂尔：这，这是……！？  
得到封印石。  
艾丝蒂尔：又是封印石吗……  
　　　　　我还以为玲的那个封印石是最后的一个了呢……  
莉丝：…………………………………………  
　　　……不知道怎么了，总觉得说不定这个不一样呢。  
　　　拿在手上的时候，一点也感觉不到温暖……  
艾丝蒂尔：咦……  
　　　　　难道这是种不祥的征兆吗？  
莉丝：不是，要怎么说呢，应该是有种冰凉清澈的感觉吧。  
　　　一定要说的话，应该就是像女神那样的神圣……  
男人的声音：哼哼……还是跟以前一样的敏锐嘛。  
（黑骑士出现）

约修亚：啊……  
艾丝蒂尔：咦……！？  
莉丝：黑骑士……还是顽固的出现了吗。  
黑骑士：呵呵，那位神父现在还不省人事吗？  
　　　　如果除了《异端制裁者》外没人能使用《圣痕》的力量的话……  
　　　　呵呵……怎么说都不会平安无事吧。  
莉丝：………………………………  
黑骑士：不过，本来以为你们还得多花点功夫才能来到这里的……  
　　　　看来最后的棋子，稍微有点出乎规格之外呢。  
艾丝蒂尔：最后的棋子……是指玲吗。  
黑骑士：哼哼，都是因为那棋子，把我的出场时间提前了不少了呢。  
　　　　真不愧是开『茶会』的主人呢。  
艾丝蒂尔：……竟然连这种事………  
黑骑士：接下来……我来把任务完成吧。  
　　　　那块石头，你们就想成是作为你们收集齐了棋子的奖励好了。  
　　　　被封印住的并不是棋子，而只是规则本一样的东西。  
艾丝蒂尔：规则本……  
莉丝：为了能对等的进行游戏，所定下的规则……  
　　　也就是说，终于有心堂堂正正地对决了吗？  
黑骑士：呵呵，这就要看你们了。  
　　　　一言以蔽之……  
　　　　在下一个棋盘里，你们所有人都要直接面对『试练』吧。  
（黑骑士脚下出现法阵）

莉丝：……又……！  
艾丝蒂尔：请，请等一下！  
　　　　　『试练』……这到底是什么东西！？  
黑骑士：哼哼……各种各样必须经历过的『试练』……  
　　　　我也是其中之一。  
艾丝蒂尔：咦……  
约修亚：………………………………  
黑骑士：你们究竟能不能通过呢……  
　　　　呵呵，我倒是很期待的哦。  
（黑骑士消失）

艾丝蒂尔：啊……  
　　　　　…………………………………………  
莉丝：…………走了呢。  
　　　真是的……还真够耐人寻味的。  
艾丝蒂尔：嗯……虽然的确是这样……  
约修亚：……………………………………  
莉丝：艾丝蒂尔……？  
艾丝蒂尔：啊，哦，没什么啦。  
　　　　　说起来又有新的封印石入手了呢……  
　　　　　现在看来最好先快点回据点把这个解封吧。  
莉丝：嗯，的确是这样  
　　　规则本……到底是什么含义呢。  
（回据点，解封）

艾丝蒂尔：的确，从散发出来的光来看，这次的这块完全不同呢……  
约修亚：嗯……到底谁会出现呢。  
科洛丝：………………………………  
艾丝蒂尔：科洛丝？  
约修亚：怎么了？  
科洛丝：呵呵……  
　　　　……那光………不知怎么的总有种熟悉的感觉呢……  
艾丝蒂尔：咦……  
> 呵呵……  
> 这是当然的嘛。  

（女性的灵体出现）

莉丝：啊……  
艾丝蒂尔：啊！？  
约修亚：这位女性是……！？  
女性灵魂：……………………………………  
　　　　　——看来终于能直接和你们说话了呢。  
　　　　　呵呵……到底是隔了几百年了呢？  
尤利亚：殿、殿下……不是……  
科洛丝：……难道……你就是……  
女性灵魂：呵呵……初次见面，我的后裔啊。  
　　　　　还有，你们好。来到我庭院的客人们。  
　　　　　——我的名字是赛蕾丝特。  
　　　　　赛蕾丝特·D·奥赛蕾丝。  
