## 第二话: 异界化王都

<audio controls loop style="width: 100%">
    <source src="/bgms/sora-3rd/宵闇の王城.mp3" type="audio/mpeg">
    Your browser does not support the audio element.
</audio>

（回忆）  
少女的声音：……姐姐……  
            姐姐…………过来啊……  
   
  
女子的声音：真是的，莉丝……刚才去哪儿了？  
　　　　　　买完东西就没在店里见到你了……  
　　　　　　姐姐很着急呀。  
少女的声音：……因为对面的小摊上有很香的味道呢。  
　　　　　　不过比起这个……我看到了很奇怪的人呢。  
女子的声音：奇怪的人……？  
（看到绿毛男）

女子：……算是吧……  
少女：……饿昏路旁了啊？  
　　　还是吃得撑倒了啊？  
女子：大概，我想他不会是因为吃撑才倒在这里的吧……  
　　　但是，亏你知道这种话呢。  
　　　……哦，比起这个。  
（女子走向绿毛男）

女子：……喂，你。  
　　　能听到……我们的声音吗？  
少年：…………………………  
女子：太好了……看来醒着呢。  
　　　怎么了……？坐在这样的地方。  
少年：………………………………  
女子：……哦……  
少女：……肚子，恐怕饿了吧。  
　　　连说话的力气都没有了……  
女子：原来如此……莉丝说的没错呢。  
　　　……这样的话，该拿什么珍藏的东西给你好呢。  
（女子拿出刚买的巧克力）

少女：……！  
　　　昆西贝尔的巧克力……！？  
女子：刚才，和莉丝一起买的……  
　　　（向少女）……可以吗？  
少女：嗯…………我忍忍吧……  
女子：呵呵，乖孩子。  
　　　（向绿毛男）……呐。不嫌弃的话就吃点吧。  
　　　很甜很好吃的哦。  
少年：………………………………  
少女：昆西贝尔的巧克力做的最棒了……  
　　　我觉得价格和味道的“味价比”是最重要的了……  
女子：……就是，吃吧。  
　　　甜甜的东西能温暖身体，好了别客气了。  
少年：……吵……死了……  
女子：哎……？  
（少年抬起头）

女子：啊……  
少女：………………  
少年：……刚才开始…………就一直……吵吵嚷嚷地说话…………  
　　　……赶快……都给我消失…………  
　　　……拜托……唔……别管我…………  
女子：…………………………  
少女：……姐姐……  
女子：呼，这样啊。  
　　　如果你采取这种态度，那我也会用我的方法。  
（女子将巧克力放到嘴边）

少女：哎……？  
女子：……………………（吧唧吧唧）  
　　　…………嗯。  
（女子用嘴将巧克力送到少年嘴里……）

少年：唔唔……！？  
女子：…………嗯………………  
少年：！☆▲？◎￥＃＄◆？！？  
　　　……嗯…………（咕咚）  
少女：……哈哇哇……  
（两人分开）

女子：……呼。  
　　　嗯，这种事情。  
少年：……呜……咳咳……  
　　　什，什，什……  
　　　干什么啊，那么突然！！  
女子：呼，太好了。  
　　　果然因为甜的东西有了力气吗？  
少年：才不是呢！是被你吓到了呀！  
　　　突然做这样的事……痴，痴女吗你！？  
女子：啊拉，和莉丝一样，最近的小孩子都知道了些很难的词汇了呢。  
　　　虽然我估计日耀学校没有教过这样的词……  
少女：姐姐，问题不在这里吧……？  
少年：没，没错！问题不在这里吧！  
　　　……你…………  
　　　你们的样子…………  
女子：呵呵……还没有自我介绍呢。  
　　　我的名字叫露菲娜。露菲娜·亚尔珍特。  
　　　这孩子是我的妹妹莉丝。  
　　　你的名字……可以告诉我们吧？  
   
（回忆结束）

声音：……凯文……  
　　　凯文…………能听见吗？  
凯文：！！  
　　　……啊…………  
　　　不好意思不好意思。稍微走了下神。  
莉丝：…………没事吧？  
尤莉亚：这也难怪……  
　　　　到了这里后，发生了太多各种各样的事了。  
提妲：稍，稍微休息下比较好吧……？  
凯文：啊，不用担心。  
　　　总之……先在这里整理下情报吧。  
莉丝：嗯……是这样没错。  
尤莉亚：那个叫《黑骑士》的男子，看来给了我们超出预想的情报。  
　　　　首先是，我们所在的这个异空间的名字……  
提妲：《影之国》……  
　　　那个黑衣哥哥这样说过呢。  
凯文：啊……真是故弄玄虚的名字呢。  
　　　但是，从七耀教会的记述中无法找到这个地方。  
莉丝：……嗯。从未听过的词呢。  
　　　然后还有，叫做《王》的存在。  
凯文：恩，根据推测来看，是那家伙在幕后导演这次的事件的。  
　　　看起来，他很清楚我们的过去……  
尤莉亚：……说起来，那个男的还说了些令人在意的话。  
　　　　比如莉丝的姐姐怎样了什么的……  
莉丝：…………………………  
凯文：………………………………  
尤莉亚：对不起，哪壶不开提哪壶了……  
凯文：不……  
莉丝：……的确，我曾有一个姐姐。  
　　　露菲娜·亚尔珍特。  
　　　是一名星杯骑士……和如今的我一样。  
凯文：莉丝……  
尤莉亚：你说“以前”，难道已经……？  
莉丝：嗯，在执行骑士团的任务时殉职了。  
　　　大概5年前的事了。  
凯文：…………………………  
尤莉亚：这样啊……  
　　　　但是，为什么那个男人会知道露菲娜小姐的事……？  
莉丝：……我不知道。  
　　　姐姐究竟是执行了怎样的任务，我也不知道……  
　　　……凯文知道吗？  
凯文：…………………………  
　　　……抱歉。我也不知道。  
　　　但是，露菲娜小姐是一名相当优秀的骑士。  
　　　能力很强……凭借出众的判断力和交涉本领曾解决了多起事件。  
　　　那个男人，说不定也是在某次事件里和姐姐相识的吧。  
莉丝：这样啊……  
尤莉亚：总之，眼下的情况并不十分清楚……  
　　　　……抱歉。结果还谈起了那样的事。  
凯文：没有，别在意。  
　　　……总之，『敌人』看起来确实知道我们的底细。  
　　　以后恐怕更有必要多加注意。  
尤莉亚：恩……没错。  
　　　　好，那么就差不多该重新开始调查了吧。  
提妲：那个那个……是要去比那个黑衣哥哥的出现地点更前面的地方吗？  
凯文：恩，在楼梯的下方好像有了新的转位阵。  
　　　准备完毕以后就使用《方石》再一次去那里吧。  
（使用方石）

尤莉亚：这就是出口……不，去向下一处的入口吧。  
提妲：和《据点》那里的魔法阵样子一样呢……  
莉丝：…………………………  
　　　就是说，前面可以去到其他地方……？  
凯文：……恐怕就是这样。  
　　　最好是有了准备以后再进去。  
（四人进入魔法阵）

凯文：啊……！  
　　　白隼的雕像……就是说，这里是！？  
尤莉亚：毫无疑问……这是格兰赛尔的南街区！  
提妲：太，太好了……终于回来啦……  
莉丝：…………………………  
凯文：怎么了莉丝，那个吃惊的表情。  
莉丝：嗯……我有一件事想问。  
　　　格兰赛尔市的城门，是这样可怕而不合气氛的东西吗……？  
凯文：诶……？  
（众人望去，看到一扇突兀的城门。）

凯文：！！  
提妲：那，那是……  
尤莉亚：什，什么啊那是……！  
  
提妲：穿，穿着铠甲的士兵……！？  
尤莉亚：这，这是……  
　　　　为什么，格兰塞尔…………王都，会变成这样……  
凯文：……这真是出乎意料……  
　　　我们去那边的这段时间里发生了什么吗，还是……  
莉丝：……『影之国』的影响波及到这里了吗？  
尤莉亚：可恶……凯文神父，莉丝小姐！  
　　　　抱歉，看来我要去格兰塞尔城！  
　　　　纵然市民们很危险，但我更担心女王陛下和公主殿下的安危！  
凯文：那样的话，我们也和你一起去。  
　　　即使是尤莉亚你，一个人行动也太危险了。  
尤莉亚：但，但是……  
莉丝：……冲动是魔鬼。  
　　　陷入这样的异常状况中最需要的是冷静地行动。  
尤莉亚：…………………………  
　　　　……明白了，你们说的没错。  
凯文：好……那么就一边调查市区的情况一边向王城前进吧。  
　　　看来有很多强力的魔兽在周围游荡，要小心。  
莉丝：……明白。  
提妲：嗯，嗯！  
（众人进入游击士协会）

凯文：…………………………  
莉丝：……谁都不在呢。  
尤莉亚：本来还有些期待……  
　　　　这种时候，如果有了游击士的协助能让人更安心吧……  
提妲：那，那个，我去看下通信器。  
　　　说不定能联系上其他的支部！  
凯文：啊，拜托了。  
（通信器毫无反应）

提妲：不，不行……  
　　　虽然通信器能用，但哪儿都联系不到……  
尤莉亚：雷斯顿要塞的司令部一类的地方怎样呢？  
提妲：啊，我试试……………………………………  
　　　不行……还是没有反应。  
尤莉亚：这样啊……  
莉丝：……试图联系其他的地方恐怕也会是一样的结果吧。  
凯文：嗯……  
　　　虽然很遗憾，但只能靠我们自己想想办法了。  
（一行人来到王城门前）

> 一个大型的甲胄兵  
> 在城门前站着阻挡了道路。  
> 向它挑战吗？  

（战斗胜利，东街区结界打开）

尤莉亚：……这是……  
提妲：魔，魔法的纹章……？  
莉丝：……似乎用神圣的力量封印起来了呢。  
　　　恐怕用力量强行突破会很难。  
尤莉亚：嗯……就是这样呢。  
　　　　果然，没有什么东西的话这个封印就无法解开吗……  
凯文：嗯，很有可能。  
　　　……要怎么办？先去其他地方调查如何？  
尤莉亚：嗯……现在只能向祈祷女神保佑女王陛下他们没事了。  
　　　　回去调查市街吧。  
凯文：明白了。  
　　　总之，把能去的地方都去一遍吧。  
（东街区，帝国大使馆）

（进入使馆，魔兽出现）

莉丝：……唔………………  
凯文：真突然……！  
提妲：哇，哇呀呀……！  
尤莉亚：……过来了！  
（战斗胜利，前往左翼图书馆）

得到封印石。

尤莉亚：这是……莫非。  
莉丝：……嗯。那时大尉也是被封印在像这样的石头里。  
　　　果然，这里面也封印着谁吧。  
提妲：嗯，这东西在帝国大使馆里，也就是说……  
　　　啊，但是，约修亚哥哥还在埃雷波尼亚……  
　　　嗯……谁会在里面呢？  
凯文：啊，只要把这家伙从里面放出来就知道了。  
　　　总之先回《据点》吧。  
（回到据点，解封）

提妲：哈……果然很漂亮……  
尤莉亚：原来如此，像这样把人放出来吗。  
　　　　难道是……！？  
穆拉少校：可恶……闪光弹吗！？  
　　　　　蹲下，奥利维尔！恐怕有阻击——  
　　　　　什……！？  
尤莉亚：少校……是你吗。  
穆拉少校：大尉……为什么你会在这里……！？  
　　　　　！？  
　　　　　这里究竟是……  
　　　　　奥利维尔那家伙到底消失到哪去了……？  
凯文：……原来如此。  
　　　看来奥利维尔皇子也在一起呢。  
尤莉亚：……我们把事情原委告诉你吧。  
　　　　如果有不明白的地方请告诉我。  
（解释）

穆拉：原来如此……发生了这样的事啊。  
　　　老实说，一下子突然知道这么多事，有点无法接受啊……  
尤莉亚：……这也难怪。  
　　　　我也是脑子比较死板，对这些也还是半信半疑的。  
穆拉：那个“脑子死板”……我也一样。  
　　　……可是既然知道了这些，就不能只是停在这里了。  
　　　我还是担心那个油腔滑调的家伙的安危，就协助你们一起探索吧。  
凯文：谢啦，这可帮了大忙。  
　　　可是奥利维尔皇子应该和你在一起啊……  
　　　少校被光包围的时候是什么情况？  
穆拉：嗯……我们为了视察正在访问帕尔姆市。  
　　　晚上回旅馆的路上，突然被一阵白光环绕。  
　　　那家伙当时也在场，恐怕也一样被卷了进来。  
提妲：唔，帕尔姆市……  
　　　记得是埃雷波尼亚最南面的城市吧？  
穆拉：嗯，最靠近利贝尔国境的一个城市。  
莉丝：……那个。  
　　　刚才说到的奥利维尔皇子是……  
凯文：啊，先前一起登上浮游都市的同伴之一。  
　　　虽然是皇子，但也是个很有趣的人。  
穆拉：……把那人称为有趣恐怕有语病吧。（= =#）  
　　　那是个会胡乱搅合把周围人都弄的身心疲惫的家伙。  
尤莉亚：呵呵……您谦虚了。  
　　　　皇子归国以后十分之活跃，在利贝尔都常有耳闻。  
　　　　无论怎样，听说他是帝国社交界的新宠儿呢。  
穆拉：在他还继续装乖的时候是还好……  
　　　如果本性给暴露出来了还不知会成什么样子。  
提妲：呵呵……  
凯文：少校你也真辛苦啊  
莉丝：…………………………  
凯文：什么呀，怎么了？  
莉丝：……没什么。  
　　　但看来大家都是互相认识的人呢……  
　　　我觉得这可能也是被白光卷入的条件。  
提妲：啊……  
凯文：原来如此……被你这么一说好像也是。  
穆拉：正确说来，应该是被那个『封印石』封住的人的条件。  
　　　照你们这样说，不止埃尔赛尤号，连格兰塞尔的市街上也发生了奇异的事件  
　　　……  
　　　但封印普通市民的封印石还一个都没有找到吧。  
尤莉亚：嗯……是这样。  
提妲：确，确实，说不定这也是什么『规则』呢。  
凯文：唔……  
　　　……总之，现在继续调查吧。  
　　　当前，有必要把王城到底发生了什么事给搞清楚。  
尤莉亚：嗯……是啊。  
穆拉：可以的话我也和你们同行吧。  
　　　这种异常情况，首先我想亲身体会来把握。  
（选择队伍编成角色，这里选择尤莉亚和提妲）
 
穆拉：那么，探索方面就交给你们了。  
　　　我就在这里接应你们。  
凯文：嗯，拜托了。  
　　　如果我们得到皇子的消息一定会回来告诉你的。  
穆拉：嗯，拜托了。  
（异常音）

尤莉亚：刚才的是……？  
莉丝：凯文……莫非是？  
凯文：嗯……看来又是呢。  
（凯文拿出方石，声音）

> ……异邦者啊……  
> 持有《方石》的人啊……  

提妲：女性的声音……  
穆拉：……是谁？  
凯文：这还完全不知道。（无奈状）  
　　　总觉得，就像能听到这边的声音一样。  
> ……总算顺利地……  
> 把力量集中了起来……  
> 现在，再次……  
> 把《方石》的力量解放……  
> 那个人的力量……  
> ……很强……  
> 你们之间的羁绊……  
> ……将四射光芒……  
> ……………………………………  

（众人默）

穆拉：……看来是超越常识的情况。  
　　　不过，从刚才的声音中感觉不到恶意。  
莉丝：嗯……至少应该是不像《黑骑士》那样满怀恶意的家伙。  
　　　但她真正的身份还不知道，还不能完全信任……  
凯文：算了，看来《方石》又追加了很多机能。  
　　　先试试吧。  
（添加穆拉为支援角色，众人前往王都西街区，前往港口）

凯文：什么……？  
提妲：《山猫号》……为什么会在这里……  
莉丝：……果然，是认识的船。  
凯文：和《埃尔赛尤》一样，是上次事件中进入浮游都市的的空贼团的飞行艇……  
　　　听说他们已经洗手不干空贼勾当了。  
尤莉亚：那次事件后，陛下赦免了他们的罪过。  
　　　　现在他们在使用飞行艇做运输的工作……  
凯文：啊，这样啊。  
莉丝：……原来如此。  
　　　但这艘船为什么会在这里？  
凯文：有运输的工作的话，说不定会因为工作前来格兰塞尔……  
　　　算了，总之，先调查下里面吧。  
门锁上了。  
凯文：喂喂，怎么会这样。  
　　　似乎没有人在啊……  
莉丝：………………………………  
　　　……把门强行破坏吗？  
凯文：对哦——都说了，激进的手段还是放到最后吧！  
　　　应该先考虑其他办法吧！？  
提妲：飞行艇的门应该是相当坚固的。  
　　　可能无法这么简单破坏吧……  
莉丝：嗯～当然是玩笑。  
凯文：（你的眼神明明是认真的……）  
　　　算了，说不定能在哪里找到钥匙。  
　　　找到之后再回来这里吧。  
（港口中某间仓库）

凯文：这里是……上次的战车隐藏的仓库啊。  
　　　呼，里面是这个样子啊。  
尤莉亚：现在，这边的仓库让给其他人存放东西。  
　　　　当然，身份都是认真检查过的。  
凯文：哦，这样。  
莉丝：凯文……！  
凯文：嘁！  
（魔物出现）

凯文：切……实体化的亡灵吗！  
提妲：啊啊啊啊……！  
（战斗胜利，凯文捡起地上的闪光物）

得到山猫号的钥匙。  
莉丝：这是……刚才那艘船的？  
凯文：看起来是……  
　　　但为什么会掉在这种地方？  
尤莉亚：尽是些令人不解的事啊……  
　　　　不过，用这个的话就能进入刚才那艘船了。  
凯文：嗯……赶快过去吧。  
锁打开了。  
（前往指挥室，操作屏。）

提妲按下终端的开关，但没有任何反应。  
提妲：………………………………  
　　　……不行，没有启动钥匙无法启动飞行艇的导力机关……  
凯文：呼……和埃尔赛尤一样。  
莉丝：……现在只能放弃启动它的想法了呢。  
（发现封印石）

凯文：哦～那是……！  
莉丝：大概，那块石头在想：『竟然没有看见……』   
　　　……我去拿下来怎么样？  
凯文：不，保险起见，我去拿吧。  
　　　你们在下面等我。  
得到封印石。  
尤莉亚：呼……又见到了这块石头呢。  
提妲：既然在这艘船里，难道是……  
凯文：……总之，先回据点看看。  
　　　把这解放以后说不定又会发生些什么。  
莉丝：嗯，这样最好。  
（回据点，解封）

穆拉：哦，那个小姑娘啊……  
凯文：好像没有和哥哥们在一起呢。  
乔丝特：嗯，呜……  
　　　　吉尔哥，多伦哥…………到底怎么了……  
　　　　诶……  
　　　　……………………………………  
穆拉：好久不见，小姑娘。  
凯文：哈哈，那个遮阳帽是运输公司的商标吗？  
乔丝特：……………………………………  
　　　　……什么呀，梦吗。  
　　　　话说，既然是梦约修亚出现该有多好……  
　　　　为什么出现的会是笨蛋军人和冒牌神父呢……  
穆拉：呼……说话真恶劣的小姑娘呢。  
凯文：唉，我好歹也不是冒牌的啊……  
（解释）

乔丝特：——够了！这些话我听够了！  
　　　　哥哥他们到底在哪！  
凯文：唉，所以从刚才开始已经说明了很多遍了。  
穆拉：我们也是一样被困在这个异空间里……  
　　　你哥哥们的行踪我们也不清楚。  
乔丝特：这，这样的解释我怎么会明白！  
　　　　虽然，这个地方很特别我也多少能看出来……  
　　　　但是，刚才我们还是开着山猫号在克洛斯贝尔上空啊！？  
莉丝：原来如此……然后就被白色的光芒包住了？  
乔丝特：是这样没错……啊，你怎么知道？  
尤莉亚：嗯，和埃尔赛尤那个时候一样的状况。  
　　　　如果要说不一样的地方，就是克洛斯贝尔离这里相当远啊……  
提妲：但，但是，地图上并没有那么远哦。  
　　　嗯，记得是帝国和共和国之间的那个自治州吧……？  
凯文：嗯，国际定期船也得用1小时的时间吧。  
　　　呼……果然其间有什么关联呢。  
乔丝特：喂～～～！别无视我擅自把话题进行下去啊！  
　　　够了！我要回山猫号去！  
　　　我可没有半点要奉陪你们的理由！  
提妲：但，但是乔丝特姐姐……  
穆拉：……我们说过王都已经异界化了。  
　　　还不知道你们的飞行艇是否什么时候也会被徘徊着的一堆堆魔兽攻击。  
　　　还是要一个人行动吗？  
乔丝特：那，那个……  
凯文：如果你一定要去的话，我们也可以带你去，不过……  
　　　在你把握住一定程度的情况前，我们还是一起行动比较好。  
　　　反正我们又不是陌生人。  
  
乔丝特：……………………………………  
　　　　……明白了。  
　　　　虽然现在头还很混乱，不知道怎么办才好……  
　　　　在和哥哥们会合之前，暂时和你们一起行动好了。  
凯文：是吗。恩，就这样吧。  
乔丝特：先说清楚，我可不打算吃白饭！  
　　　　在一起的期间我会尽力协助你们的，你们不用客气！  
穆拉：呼，真得称赞一下。  
　　　总之，就拜托你尽量别拖后腿了。  
乔丝特：别，别说废话！  
提妲：啊，啊哈哈……  
莉丝：（……看起来是个很讲情义的姑娘呢。）  
尤莉亚：（嗯……是个本性很单纯的孩子啊。）  
（用乔丝特换下提妲，来到格兰竞技场）

莉丝：……这里是？  
凯文：王立竞技场……Gran arena。  
　　　听闻是举办武术大会和各种集会的场所。  
尤莉亚：去年的武术大会，金先生和艾丝蒂尔他们在这里取得了优胜。  
　　　　因为有各种各样的事情，今年的还没有召开。  
凯文：哦——是这样吗。  
　　　这么说来，小乔丝特你们也参加了武术大会吧？  
　　　我从艾丝蒂尔他们那里听说了这件事。  
乔丝特：……啊。  
　　　　虽然因为那时还是罪犯，所以不是什么愉快的经历。  
　　　　……喂，你这家伙。  
　　　　凭什么随随便便就叫我“小”啊？  
凯文：咦，不喜欢吗？  
　　　可是，如果加小姐的话太生分，直呼名字又像恋人一样。  
　　　啊，不过如果小乔斯特觉得这样好的话，就直接叫名字也——  
乔丝特：啊——算了！  
　　　“小”什么的，随你爱怎么叫！  
莉丝：………………………………  
　　　……总之，看样子有什么潜伏在这里。  
　　　如果要在这里调查的话还是小心点为好。  
凯文：嗯，是啊。  
（进入赛场）

凯文：……来到竞技场了吗。  
　　　哈哈，这种时候按惯例对战对手会突然出现……  
（魔物出现）

凯文：哎！？  
莉丝：…………凯文？（瞪）  
凯文：碰巧！这绝对是碰巧的！不关我的事啊！  
　　　真是的，虽然不知道是谁搞的鬼，这也太遵从惯例了吧！？  
乔丝特：那、那种事现在无关紧要啦！  
尤莉亚：过来了……！  
（胜利后，又一批魔物出现）

凯文：嘁，车轮战吗！  
莉丝：……正好……！  
（胜利后）

凯文：嘁……真烦人！  
莉丝：不过……好像是相当大的东西啊。  
（特大号魔物出现）

莉丝：这，这是……  
乔丝特：什，什么啊这是！？  
尤莉亚：披着甲胄的人马兵……！？  
凯文：好像和艾丝蒂尔他们在学园的地下打倒过的是同一类的呢……  
　　　算了，总之这家伙应该是最后一只了！  
　　　打赢它就胜利了！  
（胜利后，封印石出现）

凯文：哦哦……！  
莉丝：那个是……  
得到封印石。  
莉丝：……难道说这是战利品吗？  
凯文：哈哈，看来是这样呢。  
　　　该说他是守规矩呢还是该说他拘泥于形式呢。  
尤莉亚：虽然不知道这是谁干的，那个人倒是很看重这些没用的细节嘛……  
凯文：那么……这是第5个封印石了啊。  
　　　暂且先回《据点》去，把封在里面的人解放了吧。  
尤莉亚：啊，就这么办吧。  
乔丝特：好吧……尽管现在还有点不敢相信居然被封在这样的石头里……  
（回到《据点》，解封）

乔丝特：啊……！  
提妲：难，难道是……！  
穆拉：唔……连他都被带过来了啊，也就是说……  
尤莉亚：看样子……主角要出场了呢。  
莉丝：……果然是认识的人吗？  
凯文：哈哈，就是这样。  
　　　一言以蔽之……就是黑发的王子啊。  
莉丝：？？？  
约修亚：呃……  
　　　　艾丝蒂尔！先趴下——  
　　　　嗯……！？  
乔丝特：约，约修亚……！  
提妲：约修亚哥哥！  
约修亚：乔丝特……连提妲也……  
　　　　……梦…………不，攻击性幻术的一种吗……？  
凯文：哈哈，不愧是约修亚，连这种可能性都想到了啊。  
　　　不过很遗憾……这不是梦，也不是幻觉。  
约修亚：凯文先生……尤莉亚大尉和穆拉少佐也……  
　　　　这……到底是怎么回事？  
（解释）

约修亚：……………………………………  
凯文：那个……  
　　　只凭刚才的说明，果然无法接受吗？  
约修亚：……不，恰恰相反。  
　　　　虽然也考虑过这是幻术的可能性，但这样就无法说明那边那位的存在了。  
莉丝：我的……？  
约修亚：是的。  
　　　　虽然有些失礼，看起来你是“骑士团”的成员吧……？  
莉丝：……看得出来吗。  
约修亚：嗯，因为你跟着凯文先生，又带着《法剑》。  
　　　　——我的名字是约修亚。约修亚·布莱特。  
莉丝：……我是星杯随从骑士，莉丝·亚尔珍特。  
　　　看来是我们那个世界里的熟人呢。  
乔丝特：等，等等，约修亚！  
　　　　为什么这个女人在的话就能证明这不是幻觉？  
　　　　却对我置之不理！  
约修亚：说起来……这个遮阳帽是头一次见呢。  
　　　　挺合适的啊……是之前所说的货运工作吗？  
乔丝特：啊，是。托你的福，还算生意兴隆。  
　　　　……现在要说的不是这个吧！我是不是本人应该看一眼就知道了吧！？  
约修亚：如果是在幻术存在的情况下，出现的大多会是认识的人。  
　　　　因为这是对受术者所持有的知识和印象进行诱导和操纵的技术。  
　　　　从这一点上说，这里的莉丝和我完全是第一次见面……  
　　　　而且她拥有着过分复杂的背景。  
　　　　这样的人存在时，就能够表明幻术存在的可能性很低了。  
乔丝特：似，似懂非懂的……  
　　　　……就是说因为和我太熟了，反而没办法证明我到底是真的还是假的吗？  
约修亚：呃，算了……也可以这么说。  
乔丝特：嘿嘿……那就好！  
提妲：噗嗤噗嗤……  
　　　那个，约修亚哥哥。真是好久不见了！  
约修亚：嗯，提妲也还是这么有精神呢。  
　　　　都过半年了啊……看来稍微长高了点嘛？  
提妲：嘿嘿嘿……  
约修亚：不过，没想到连你也被卷进来了呀……  
　　　　肯定吓了一跳吧？  
提妲：啊，嗯……现在还有点觉得是在做梦呢。  
　　　啊，对了……约修亚哥哥……  
　　　嗯，那个……艾丝蒂尔姐姐呢……？  
约修亚：……我不知道。  
　　　　不过，应该可以肯定她是和我一起被白光卷入了。  
　　　　很有可能也被带到了这个叫做《影之国》的地方。  
提妲：这，这样啊……  
　　　说起来，哥哥你们近日来在什么地方旅行呢？  
　　　虽然从信上知道你们直到最近都在埃雷波尼亚……  
约修亚：嗯，现在暂时停留在叫做克洛斯贝尔的地方。  
　　　　那是帝国和共和国之间的一个小自治州……  
乔丝特：那是真的？  
　　　　我们的山猫号也是正好从那一带的上空飞过呢……  
约修亚：这是真的？  
　　　　嗯……这两者之间难道有什么关系吗？  
穆拉：唔，一定要说的话就是和利贝尔之间的距离了吧？  
　　　因为我们也是停留在离国境最近的帕尔姆市。  
约修亚：是这样的吗……  
尤莉亚：……凯文神父。  
　　　　暂时假设这种事态是什么强大的古代遗物的力量所引起的……  
　　　　那么其影响可能波及到如此之广的范围吗？  
凯文：不……我想这应该是不可能的。  
　　　一定要说的话，影响范围大概也和《辉之环》的导力停止现象差不多吧。  
　　　《辉之环》的影响也只波及到了帝国南部。  
尤莉亚：原来如此……  
　　　　这样一来，就是说需要能与《七至宝》相匹敌的力量吗。  
　　　　这么想来，《辉之环》应该是不知消失到哪里去了……  
提妲：难，难道说……！？  
凯文：……确实有那种可能性吧？  
　　　但是，如果仅是这样的话无法解释的事也确实很多。  
穆拉：“敌人”……还有异界化王都吗？  
莉丝：……还有，恶魔的实体化和属性影响的变化也是。  
　　　在这些疑点都得到说明之前，还是不要急着下结论为好……  
尤莉亚：唔……确实是。  
约修亚：不过，这样的话……  
　　　　首先应该把弄清王都异界化之谜放在第一位。  
凯文：啊啊，正是如此。  
　　　虽然明白你很担心艾丝蒂尔的事……不过，能请你帮忙吗？  
约修亚：……那是当然的，我正有此打算。  
　　　　大家都被卷入了，我也不能把它当成别人的事了……  
　　　　而且要尽快找到艾丝蒂尔的话，也没有比和凯文先生你们合作更有效的办法了。  
提妲：约修亚哥哥……  
乔丝特：呼……算了，没办法。  
凯文：好！那么再次请你多多指教了。  
莉丝：……做好准备的话，就再向王都出发吧。  
　　　既然把约修亚解放了的话，也许会有什么变化。  
约修亚：明白了。  
（用约修亚换下乔丝特，来到王城前，门自动打开）

凯文：啊啊，这是什么啊……还真是令人发冷啊。  
莉丝：就像古老的城堡一样，非常有气氛啊……  
　　　虽然演得稍微有点过火。  
尤莉亚：可恶……不能再这样下去了！  
　　　　凯文神父！我们立刻就进去吧！  
凯文：啊啊，我知道。  
　　　那么……下定决心地向前进吧！  
（进入王宫）

尤莉亚：……………………………………  
约修亚：……果然没有人的动静呢。  
凯文：不……并不是这样。  
莉丝：……小心一点。它们靠过来了。  
尤莉亚：唔……！？  
约修亚：……！？  
（魔物出现）

凯文：这么快就开来迎接了吗……  
莉丝：女神呀……  
　　　请赐这些迷惘的灵魂以安宁……！  
（战斗，胜利后）

尤莉亚：咕，怎么会这样……  
　　　　王宫里的人们到底到哪去了！？  
凯文：总之……先在城里调查调查吧。  
　　　也许能找到什么线索。  
尤莉亚：啊啊……  
　　　　谒见室、亲卫队办公室、地下区域，还有女王宫……  
　　　　有必要大致巡查一遍啊。  
（来到空中庭园）

青年的声音：呜、呜……  
　　　　　　别过来…………别过来啊……  
尤莉亚：有人的声音……！？  
凯文：有人吗！？  
莉丝：……快过去看看吧。  
（跑过去一看，基尔巴特被一群魔物围住了。）

基尔巴特：为，为什么会有这种事……  
　　　　　别，别过来……我求求你们了，别过来啊！（叩首）  
（众汗）

尤莉亚：……那算是什么啊。  
凯文：对了……完全忘了呢。  
莉丝：……嗯，我也是。  
　　　不过，以那时的情况，他就算被卷入也不为奇。  
凯文：是呢……  
　　　……算了，也还有事情要问他，总之去帮忙吧！  
（跑过去）

凯文：到此为止了……！  
莉丝：……还有迷恋的话，就让我们来做你们的对手吧。  
基尔巴特：你，你们这些家伙——不，你们几位这是？  
凯文：话留到以后再说！现在先把这些家伙赶走！  
莉丝：……请不要拖我们的后腿啊。  
（打败魔物）

基尔巴特：得，得救了……  
　　　　　谢谢！你们是我的救命恩人啊——  
　　　　　咦！？  
莉丝：接下来是拷问时间。  
　　　……尤莉亚大尉。有什么想知道的就请尽管问吧。  
尤莉亚：啊，嗯……  
　　　　你是叫基尔巴特吗……为什么你会在这里？  
　　　　关于王都的异变，你知道什么吗？  
基尔巴特：什，什，什么啊……  
　　　　　注，注意到的时候已经在码头了……  
　　　　　街上一个人也没有，到处都是奇怪的披着甲胄的怪物一样的东西在徘徊……  
　　　　　然后我到处逃啊逃，好，好不容易才逃到这里来……  
凯文：原来如此，看来和我们不同，没有落到《据点》啊。  
　　　不过，清醒的时候街上已经变得很奇怪了吗……  
　　　至少希望你能目击到异界化时的现场啊。  
基尔巴特：呜……说得倒轻巧。  
约修亚：……基尔巴特。想问你一件事。  
　　　《噬身之蛇》与这件事有关吗？  
基尔巴特：约修亚·布莱特…………你也到这里来了吗……  
　　　　　哼，哼，《结社》当然不可能和这种事扯上关系吧。  
　　　　　再怎么说，这件事我什么也不知道，这一点就是比什么都有力的证据！  
约修亚：（好像什么证据都算不上的样子啊……）  
莉丝：……凯文。这个人怎么办？  
　　　要没收他的武器然后监禁起来吗？  
凯文：算了……没必要这么做。  
　　　他好像什么都不知道，带着他只会变成累赘而已。  
莉丝：……明白了。  
　　　你的用处到此为止了。  
　　　爱上哪上哪去吧。  
基尔巴特：你、你这……到底要把我侮辱到什么程度……  
　　　　　你们给我记住！  
　　　　　就算找到了从这个奇怪的地方出去的办法我也不会告诉你们的！  
　　　　　以后你们就永远在这个地方转悠吧！  
（基尔巴特离开）

尤莉亚：……还真是有点担心呢。  
　　　　他一个人别弄出什么事来就好了。  
凯文：啊，没关系的。  
　　　我不认为那位小哥能搞出什么大事来。  
莉丝：……白费工夫了。  
　　　我们还是继续搜索王城吧。  
（来到女王休息室）

（女性的幻象出现）

莉丝：……啊……  
凯文：什，什么啊……！？  
> 终于……到这里……  
> ……来了啊……  
> 将此物……  
> ……托付于你们……  
> ……请务必……将……我的……  

凯文：……刚才的是……  
尤莉亚：亡，亡灵吗……？  
　　　　……不，不是……那种感觉，好像在什么地方……  
约修亚：……看来刚才的灵魂好像不是一般的灵魂呢。  
得到宝物库的钥匙。  
（来到宝物库）

莉丝：这是……电梯吗？  
尤莉亚：啊啊，为了下降到地下500亚矩的遗迹才装设的东西……  
　　　　……真奇怪。  
凯文：啊啊……确实是。  
约修亚：有什么不协调的感觉吗……？  
凯文：我第一次来到利贝尔的时候，尤莉亚曾经带我来到这里……  
　　　那时这个房间并不是这么乱的。  
尤莉亚：啊，就我所知，这里是在整理得干干净净的之后才上锁的。  
　　　　比起那个来，现在这里的气氛就好像……  
约修亚：这里的样子和政变事件发生的时候一样……  
　　　　确实给人这样的印象。  
尤莉亚：啊啊……我也有同样的感觉。  
莉丝：时间倒退了……你是想这么说吗？  
尤莉亚：不，怎么说这都是不可能的吧。  
　　　　如果只是错觉的话就好了……  
凯文：…………………………………………  
　　　……如果相信那个亡灵的话，看来也只有前进了。  
　　　下定决心的话，就到地下去吧。  
尤莉亚：嗯……！  
（到地下）

莉丝：这是……  
约修亚：想要在这里进行搜索的话，必须做好相应的准备。  
尤莉亚：唔……就这样向前进不要紧吗。  
凯文：首先先把遗迹的情况确认一下比较好吧。  
　　　还不知道有什么样的魔物在这里出没呢。  
尤莉亚：……确实如此。  
　　　　那么就稍稍到前面去看看吧。  
（进入封印区域）

凯文：咦……  
尤莉亚：什……！？  
莉丝：……有什么问题吗？  
凯文：问题可大了……  
约修亚：这是……遗迹的结构改变了吗？  
尤莉亚：啊啊……错不了的。  
　　　　这个地方最早应该是三叉路……  
　　　　那么为什么……  
莉丝：看来……不是错觉呢。  
凯文：………………………………  
　　　……原来如此。是这样吗。  
约修亚：啊……这种可能性很高。  
凯文：哦……约修亚君也注意到了吗。  
　　　那么，应该不会错了。  
尤莉亚：你们两个人……注意到什么了吗？  
凯文：没什么……总之先到这下面去吧。  
　　　答案应该就在前面等着我们了。  
尤莉亚：是吗……我明白了。  
莉丝：……必须做好觉悟呢。  
（到达最下层）

尤莉亚：……不可能……  
　　　　怎么这么快就到最下层了……  
莉丝：空间被扭曲了吗……？  
凯文：不，只是这样并不能成为遗迹的结构发生改变的理由。  
　　　总之……向最深处前进吧。  
　　　应该有什么在等待着我们。  
莉丝：……我明白了。  
约修亚：最好先做好万全的准备。  
（进入最深处）

莉丝：……凯文……  
凯文：啊啊……又是那个味道啊……  
尤莉亚：像“柩”那样的恶魔出现时的味道吗……  
约修亚：（……在哪里…………？）  
沙哑的声音：呵呵……注意到这个味道了吗。  
　　　　　　不愧是教会的走狗啊……嗅觉真是敏锐呢。  
凯文：……谁！？  
（戴面具的人出现）

凯文：！！！  
莉丝：什么人……！？  
凯文：……总算出现了吗。  
　　　你这家伙就是黑骑士所说的《王》吧？  
假面人：呵呵，正是如此。  
　　　　从统治着整个《影之国》这个角度来说，确实是这样吧。  
　　　　你们称我为《影之王》即可。  
莉丝：影之……王。  
影之王：哈哈，这个名字的由来在圣典里并应该不存在吧。  
　　　　对吗？莉丝·亚尔赞特。  
莉丝：……连我的事情也…………  
凯文：哼，看起来调查得相当细致嘛。  
尤莉亚：……寒暄就到此为止吧。  
　　　　你说你是《影之王》的吧……  
　　　　如果，你这家伙就是引起这种状况的幕后黑手的话……  
　　　  马上把王都恢复原样！  
　　　  否则就在此将你斩杀！  
影之王：呵呵，你的要求太过空洞无意义。  
　　　　敬爱之心过度会妨碍你抓住真相哦。  
　　　　你明白吗？尤莉亚·舒华兹。  
尤莉亚：什，什么……！？  
约修亚：果然……是这样的吗。  
　　　　我们刚才见到的格兰赛尔全部都是虚假的……  
　　　　不，是在《影之国》中再现的假像吧？  
尤莉亚：什……！  
莉丝：这种事情……  
凯文：……不过，这样一来所有的事都说得通了。  
　　　漆黑的大门，无人的街角……  
　　　回到了过去的房间，还有结构变化了的遗迹……  
　　　是这样吧，约修亚君？  
约修亚：啊啊，正是这样。  
影之王：呼呼……不错不错。你们也太过优秀了。  
　　　　还是稍微可爱点我会比较高兴。  
约修亚：我对你的娱乐没兴趣。  
　　　　……我感兴趣的只有艾丝蒂尔是否安好。  
影之王：呵呵，我明白了。  
　　　　不过，爱慕之心太过于强烈也反而会离真相越来越远。  
　　　　不是吗？约修亚·布莱特。  
约修亚：…………嘁…………  
尤莉亚：是吗……陛下和殿下现在都没事啊……  
　　　　女神呀……您的慈悲我不胜感激。  
影之王：哎呀呀……怎么就放心下来了？  
　　　　谁说过你想到的那些人没事了？  
尤莉亚：咦……  
（影之王拿出一颗封印石）

尤莉亚：什……！  
　　　　难，难道说……那个石头里是……！？  
影之王：呵呵……这个宝物就作为通过这《第二星层》的最后的宝物如何？  
　　　　当然……宝物是要通过考验才能取得的东西。  
（召唤出魔物）

尤莉亚：！！！  
约修亚：这是……圣典上的恶魔！  
莉丝：圣典所记载的七十七恶魔之一……  
　　　炼狱的守门人之一，被众多魔物所追随的军团长……  
　　　《暴虐》之洛斯托鲁姆……！  
凯文：嘁……你到底是怎么想的！  
　　　把这样的东西实体化你这家伙也不能平安无事吧！？  
影之王：呵呵，怎么想办法解决就是你们背负的任务了。  
　　　　那么，尽量开心地玩吧。  
（打败魔物）

凯文：呃……太，太乱来了……！  
莉丝：真不敢相信…………居然打败了它……  
尤莉亚：比，比起这个……！  
影之王：呵呵……真是一出好戏啊。  
　　　　作为奖励——就给你们吧。  
尤莉亚：啊……  
得到封印石。  
尤莉亚：太好了，这样就……  
约修亚：尤莉亚大尉……  
凯文：哼，你看来倒是很遵守约定嘛。  
　　　单刀直入地说吧，你的目的是什么？  
　　　你想让我们做什么？  
影之王：哈哈，凯文·格拉汉姆。  
　　　　不要太让我对你失望哦。  
　　　　我名为影——那么真实也即存在于你们之中。  
　　　　你明白吗，这是什么意思……？  
凯文：……咦…………  
莉丝：凯文……？  
凯文：……哼，胡说八道。  
　　　想用这种话来混淆视听是没用的。  
影之王：是吗，我的话全都是信口雌黄……  
　　　　如果你这么想的话，那么我也就是如此吧。  
凯文：胡说……  
影之王：呵呵，对啦。  
　　　　那么干脆将《影之王》改名为《戏言王》如何？  
凯文：都说了，别开玩笑了！  
（凯文向影之王连射几箭）

莉丝：凯文……！？  
　　　为，为什么突然……  
凯文：……冷静点。那才是“影”啊。  
莉丝：咦……  
（影之王消失）

莉丝：啊……  
尤莉亚：分身……不，金蝉脱壳了吗？  
约修亚：在我们战斗的时候交换了吗……  
> 呵呵，居然看穿了啊。  
> 在这《第二星层》，  
> 你们的任务已经结束。  
> 来吧，得到白色的羽翼后  
> 前来更深渊挑战吧。  
> 哈哈……我很期待  
> 下次的会面啊…………  

凯文：哼……戏倒演得不错。  
　　　可惜风格实在让人不敢恭维。  
莉丝：……凯文…………  
凯文：接下来，也得到新的封印石了……  
　　　就暂且回据点去把里面的人解放了吧。  
　　　说到『白色的羽翼』，大概能猜到是谁了。  
约修亚：嗯，是呢。  
尤莉亚：……啊啊。是这样就太好了。  
