# 最终话: 时光的终焉，艰辛的彼岸

<audio controls loop style="width: 100%">
    <source src="/bgms/sora-3rd/幻影城《Phantasmagoria》.mp3" type="audio/mpeg">
    Your browser does not support the audio element.
</audio>

凯文：——以上，便是此次事件大致的来龙去脉。  

全体：……………………………………  
凯文：说白了……我其实就是这一切的元凶。  
凯文：大家只是被我牵连进来了而已。  
凯文：……对不起。真不知该如何道歉。  
艾丝蒂尔：嗯，那个……  
艾丝蒂尔：说实话，我不明白凯文为何要如此自责过意不去……  
凯文：哎……  
穆拉：照你的话说来，失去《环》的《影之国》一定会寻觅一个新的『主』……  
穆拉：那么不管这个人是不是你，都会有人被选中。  
奥利维尔：呵呵，没错。  
奥利维尔：到那时，恐怕只不过是换了另外一个人，进而诞生出反应那个人精神创伤的《影之国》而已。  
穆拉：……试想要是你被选中了的话，说实话，那就真让人发寒了。  
穆拉：因此光是这点就已经是万幸了。（指被选上的不是某奥）  
奥利维尔：你真失礼啊……就多信任我一些嘛。  
奥利维尔：顶多也就是与在此的各位去享受酒池肉林般的佳宴而已嘛。  
穆拉：……………………………………  
提妲：哦，啊……  
阿加特：你这人……  
艾丝蒂尔：喂，你啊……  
乔丝特：这，这可不是开玩笑啊！  
雪拉扎德：呼……这可不算什么笑话。  
凯文：嗯，那个……问题不在这里吧。  
玲：不是说我想袒护哥哥……  
玲：不过从某种意义上讲，如果被《影之国》选为『主』的是哥哥的话，也许是件很幸运的事呢。  
凯文：啊……  
莉丝：什么意思……？  
玲：哥哥的《圣痕》具有相当强大的支配能力。  
玲：《影之国》用它可以勉勉强强地维持着秩序。  
玲：可是，假如换成是其他的人的精神烦恼的话，《影之国》还可能维持得住吗？  
凯文：啊……  
约修亚：于是由于无法控制这种混沌的状态，导致《影之国》最终失控……  
约修亚：也是有这种可能性的吧。  
玲：呵呵，不愧是约修亚，反应就是快啊。  
玲：这样，可能就还会有更多的人被牵连进来。  
玲：不过，那样的话就可以高兴地开茶会了?  
提妲：玲啊……  
艾丝蒂尔：还，还是饶了我们吧……  
金：哈哈……  
金：放心吧，不用担心。  
理查德：人们的立场不一样生存方式也就不一样……  
理查德：但是，在这里的我们早已是一根线上的蚂蚱了。  
亚妮拉丝：是啊是啊。你的困难就是我们的困难。  
科洛丝：而且，与《辉之环》有关的，也就是利贝尔王国需要解决的问题。  
科洛丝：倒不如说凯文才是被牵连进来的一方呢。  
尤莉亚：即便如此，凯文先生。  
尤莉亚：还是希望您能务必一如既往地领导我们。  
尤莉亚：另外，也是要为了查清半年前那件事情的真相。  
莉丝：……大家…………  
凯文：哈哈……  
凯文：真是的……你们真傻。  
凯文：一个一个是不有些太老好人了啊……  
凯文：自始至终，我都只是打算利用你们而已啊，可你们却……  
凯文：…………为什么会这样………………  
莉丝：凯文……  
约修亚：凯文……  
艾丝蒂尔：啊哈哈……做人嘛，凡事都要想开点啊。  
艾丝蒂尔：跟我们扯上了关系，就意味着你的运数已尽啦。  
乔丝特：呵呵，还说我“我们”呢，其实最出头的不就是你么。  
乔丝特：硬着头皮蛮干，还多管闲事，人家躲着你你还恋恋不舍的追过去。  
艾丝蒂尔：你，你说什么～！？  
约修亚：……哈哈。  
雪拉扎德：哈，确实可以这么说啊。  
玲：是哦，玲也有同感。  
提妲：那个那个……  
提妲：那个，我就认为姐姐的这一点很厉害……  
亚妮拉丝：嗯嗯。  
亚妮拉丝：我们也都受到了艾丝蒂尔的影响啊。  
艾丝蒂尔：呼～不要再说了啦……  
阿加特：哦，不过，我们确实一个个的都是傻瓜。  
阿加特：情况都严重成这样了，却还连一点走投无路的紧迫感都没有。  
奥利维尔：呵，正因为聚集在此的是我们啊。  
奥利维尔：现在，就感觉连颠覆埃雷波尼亚帝国都不是不可能的了。  
穆拉：你又在说这种微妙的话……  
凯文：啊啊……我投降了。  
凯文：……那么就再一次………  
凯文：请让我再真心诚意地说一遍，请多多指教了。  
艾丝蒂尔：嗯……！  
约修亚：彼此彼此……也请你多多指教。  
凯文：那么不管怎样……目前我们要做的事情就已经很明确了。  
凯文：必须阻止《影之王》……露菲娜·亚尔赞特。  
莉丝：………嗯………………  
尤莉亚：当然了……就该这样。  
奥利维尔：不过凯文君。  
奥利维尔：在你们坠入《炼狱》之后，不是没见着她的影子么。  
约修亚：而且在你们掉进那之后，紧跟着她也立刻消失了。  
凯文：……的确啊………  
莉丝：至少……在那个地方一点都感觉不到姐姐的气息。  
莉丝：如果她在的话……就一定会现身的才对。  
凯文：……是啊。  
凯文：这么看来，姐姐到底去哪……  

> ——关于这个问题
> 我可以回答你们。  

科洛丝：祖先大人……  
凯文：赛蕾丝特……  
凯文：刚才真是谢谢你了。  
莉丝：……如果不是因为你们及时赶到，我和凯文恐怕就不可能平安无事的站在  
莉丝：这了。  
莉丝：真的……非常感谢。  
赛蕾丝特：呵呵，不用谢。  
赛蕾丝特：既然我被《影之王》囚禁了，那么我也和你们站在了同一立场上……  
赛蕾丝特：请允许我做你们的同伴吧。  
凯文：哈哈，多谢了。  
凯文：话说刚才……你说你能回答我们的问题？  
赛蕾丝特：是的……  
赛蕾丝特：我终于弄清《影之王》目前所在的位置了。  
凯文：咦……  
莉丝：真，真的吗……！？  
科洛丝：莫非……您一直在调查来着？  
赛蕾丝特：是的……  
赛蕾丝特：在调查《第七星层》的同时，我对目前《影之国》的全貌有了大致的  
赛蕾丝特：了解。  
赛蕾丝特：《影之王》现在，好像在《星层》的外侧。  
莉丝：《星层》的外侧……  
提妲：那，那是什么样的地方啊？  
赛蕾丝特：《星层》是《影之王》在《影之国》的中心部位伪造出来的多层结构体。  
赛蕾丝特：在这个结构体的外侧，《影之国》仍在持续着。  
赛蕾丝特：不过，那个地方现在只是一片被遗弃的不毛的荒野……  
雪拉扎德：不毛的荒野……  
阿加特：呼……真够含糊的。  
阿加特：那么说白了，具体在哪还是不知道咯？  
赛蕾丝特：不。大概的位置是知道的。  
赛蕾丝特：只是有一点。  
赛蕾丝特：那片荒野……大的出奇。  
赛蕾丝特：恐怕……有整个大陆那样的规模。  
艾丝蒂尔：什，什么～！？  
约修亚：这……这就相当有难度了啊。  
约修亚：步行去的话到底得花几个月啊……  
理查德：呼……就没有其他的方法能去那了吗？  
赛蕾丝特：其它方法么……  
赛蕾丝特：……实话说，以我现在的力量是很难办到的。  
赛蕾丝特：即使利用《石碑》进行固定，也无法将《石碑》打入如此之远的地方……  
凯文：就算步行……如果用不了《方石》，补给就都成了个问题。  
莉丝：需要几十天的食物……太不现实了。  
金：唔……这下可糟了啊。  
金：对方不过来，我们就没有机会下手。  
（提妲在思考着什么）

阿加特：怎么了……你有什么想法吗？  
提妲：啊，是的，那个……  
提妲：我在想那个《埃尔赛尤》能不能用呢。  
阿加特：什么……  
尤莉亚：《埃尔赛尤》……《第一星层》那里的伪造品？  
提妲：啊，对。  
提妲：嗯，这个《影之国》不是会映射出人们的愿望吗。  
提妲：确实，那个《埃尔赛尤》是个伪造品……  
提妲：不过，无论是形状还是结构，都是大家所熟知的，所以印象一定很深。  
提妲：如果大家一起想象的话，不知道能不能让飞艇动起来……  
提妲：啊，啊啊……看来是不行！？  
提妲：光靠想象就想让它动起来，我太有失科研者的身份了……  
玲：……不是啦，提妲。  
玲：这个嘛，可能是个非常不错的方法哦。  
提妲：哎！？  
凯文：的确没错，如果意念非常坚定的话，确实可以很容易的将某种东西再现到《影之国》里。  
凯文：尤莉亚就不用说了，提妲对船体构造也很了解……  
约修亚：……这方法的确可能行的通啊。  
约修亚：《黑之方舟》都被再现过，飞行船应该不会不行的。
艾丝蒂尔：赛蕾丝特，你觉得怎么样！？  
赛蕾丝特：……………………………………  
赛蕾丝特：你们在进入《利贝尔?方舟》时，应该使用过那艘船吧。  
赛蕾丝特：那么，如果尽全力将当时的情景进行反馈的话……  
（赛蕾丝特在思考问题）

赛蕾丝特：……嗯嗯，我认为是可行的。  
赛蕾丝特：你们全员一起乘上去的话……《白色羽翼》一定会苏醒过来的。  
凯文：真，真的！？  
提妲：太，太难以置信了……  
玲：嘻嘻，提妲你立功了哦。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……很厉害嘛，提妲！  
乔丝特：等等，等等……  
乔丝特：那么，停在王都那里的《山猫号》便也可以启动啦！？  
约修亚：是啊，还有那个呢。  
赛蕾丝特：这个吗……  
赛蕾丝特：在这里的各位有多少人熟悉那艘船呢？  
乔丝特：啊……  
约修亚：坐过那艘船的也就只有乔丝特……和我吧。  
艾丝蒂尔：我和雪拉姐，还有奥利维尔倒是有潜入过那里的经历……  
雪拉扎德：啊啊，是上次的定期船劫持事件时吧。  
奥利维尔：呵……回想起来，真可谓是美好的回忆啊。  
赛蕾丝特：只有这么几位的话，要想使其动起来恐怕很难……  
赛蕾丝特：还是优先考虑让《白色羽翼》苏醒比较好。  
乔丝特：哦……  
尤莉亚：不过……无论怎样，能找到方法就已经求之不得了。  
尤莉亚：大家赶紧准备准备，然后去《埃尔赛尤》那里吧！  
阿加特：呵……就是。  
理查德：既然这么决定了……看来就要开忙了。  
赛蕾丝特：不过有一点需要注意……  
赛蕾丝特：如果乘《白色羽翼》去《影之王》那里的话……  
赛蕾丝特：将不能再次返回到《庭园》。  
莉丝：啊……  
科洛丝：是不是将不能再利用……《方石》的转位功能？  
赛蕾丝特：是的。太大程度上远离《庭园》的话，《方石》将会失效。  
赛蕾丝特：所以如要决定出发……就请先做好充分的准备。  
艾丝蒂尔：这样啊……  
金：看来，我们有必要整顿一番重新锻炼锻炼了。  
亚妮拉丝：就是，就是。  
亚妮拉丝：为了不给别人添麻烦，我们要事先做些准备活动！  
奥利维尔：而且，这也是最后一次机会去开启各地的《扉》了。  
凯文：既然这样……那我先暂时撤离领导的职位。  
凯文：需要的话，我也会将《方石》和《星杯手册》的使用方法教给你们。  
凯文：各位，不要留有任何遗憾，尽情去做自己想做的事情吧。  
全体：哦！  
   
（自由行动，分组）

赛蕾丝特：对了……我还有一事需报告一下。  
赛蕾丝特：在《第七星层》，除了凯文先生他们坠落的地方以外，仍有一大片领域。  
赛蕾丝特：恐怕在那个领域里有许多被称为《恶魔》的敌性概念在徘徊着……  
赛蕾丝特：慎重起见……我将《石碑》打入那里，请用《方石》确认一下。  
赛蕾丝特：没错的话应该新增了一个可以转位去的地方。  
 
（准备好之后去找赛蕾丝特）

赛蕾丝特：如要乘《白色羽翼》去《影之王》那里……  
赛蕾丝特：将不能再返回到《庭园》。  
赛蕾丝特：做好准备了吗？  

赛蕾丝特：……明白。  
赛蕾丝特：那么就把大家都叫来一起去《白色羽翼》那里吧。  
（众人进入《埃尔赛尤》号）

尤莉亚：……配置完毕。  
科洛丝：祖先大人。请开始吧。  
赛蕾丝特：——明白。  
赛蕾丝特：那么……大家请集中注意力。  
赛蕾丝特：用心去想象……  
赛蕾丝特：《白色羽翼》翱翔于空中时的情形。  
凯文：明白了。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……好像很容易就能想象啊。  
莉丝：虽然是第一次乘坐这艘船……不过，那想必会是一副很美丽的画面吧。  
基尔巴特：话说回来……  
基尔巴特：以前被逮捕时，好像就是乘这艘船被押送到雷斯顿要塞的……  
基尔巴特：可恶，从那时起，我的人生就变得乱七八糟的……  
赛蕾丝特：站在那里的那位……请您协助我们。  
赛蕾丝特：大家的想象不能集中在一起的话，《翼》是无法苏醒的……  
赛蕾丝特：……莫非，你想一个人留在《庭园》里吗？  
基尔巴特：我协助！我协助就是了！  
基尔巴特：真是的……（碎碎念）…………为什么连我也要做这种事……  
艾丝蒂尔：哎呀呀……  
玲：嘻嘻……真是位有有趣的哥哥。  
赛蕾丝特：……那么，我们开始吧。  
（众人集中注意力一起想象）

凯文：哦……  
莉丝：这，这是……  
尤莉亚：——启动完毕。  
尤莉亚：《埃尔赛尤》……准备就绪，随时可以出发。  
基库：啾！  
提妲：太棒啦……！  
约修亚：嗯……真够紧张的。  
理查德：准备就绪……  
科洛丝：凯文……要怎么做？  
凯文：嗯……出发吧。  
凯文：向《星层》的外侧——《影之王》等待着我们的，不毛的荒野出发。  
科洛丝：明白。  
科洛丝：尤莉亚，拜托你了。  
尤莉亚：是。  
尤莉亚：王室亲卫队所属，巡洋舰《埃尔赛尤》——  
尤莉亚：以最大航速脱离《星层》。  
尤莉亚：引擎启动，出发。  
临时机组成员：YES，MADAM！  
（飞船启动）

亚妮拉丝：好，好漂亮……！  
穆拉：这就是《星层》真正的面貌吗……  
奥利维尔：呵……宛如万花镜一般如此的美轮美奂。  
乔丝特：时速3000，3100，3200……  
乔丝特：等等，怎么回事！3500……3800……4300……  
乔丝特：时速达到5000赛尔矩！  
尤莉亚：什么……！？  
科洛丝：居然比现实里埃尔赛尤的最大战速（3600CE/h）还要快这么多……  
赛蕾丝特：看来，大家将性能想象得已经超出论理界限值了。  
赛蕾丝特：这也是大家齐心协力的印证。  
提妲：吓，吓死我了……  
凯文：按这个速度来看，也许用不了多久就可以到达目的地了……  
莉丝：……还没有脱离《星层》领域吗？  
理查德：还没……不过就目前行使的距离来看，应该快了。  
乔丝特：前方发现带状障碍物！  
乔丝特：120秒后碰撞！  
尤莉亚：引擎最大战速，主炮准备！  
尤莉亚：连续炮击，强行突破障碍物！  
穆拉：明白！  
（冲出障碍物）

阿加特：……这个是………  
莉丝：这里就是《星层》的外侧吗……  
雪拉扎德：的确是个不毛的荒野……  
赛蕾丝特：目的地坐标已经明确。  
赛蕾丝特：朝着这个方向一直航行，马上就会到达的。  
艾丝蒂尔：哈啊……现在可以松口气了吧。  
玲：嘻嘻……真好玩。  
玲：这么快的船连《结社》都没有呢。  
金：不过这里还真大……  
金：没想到《影之国》居然是这么大的地方。  
奥利维尔：呵，如果说这里仅仅是《辉之环》的子系统的话……  
奥利维尔：我越来越觉得，《环》的消失真是件难以置信的事了。  
凯文：是啊……这一点我也有同感。  
凯文：就那么简单的消失了，玩笑是不是大了点啊。  
（回想）

小丑肯帕雷拉：失物已经回收，我们是不是也该回去了啊。  
（回想结束）

凯文：（……果然，那个时候说的回收的东西是指……）  
艾丝蒂尔：凯文，怎么了？  
凯文：啊，没什么……不是什么太要紧的事。  
凯文：应该与这次的事件没什么直接联系。  
艾丝蒂尔：？  
乔丝特：这，这是什么……  
乔丝特：后方200赛尔矩处探测到小型飞行物！  
尤莉亚：什么！？  
科洛丝：在这种地方居然会有其他的飞行船……！？  
赛蕾丝特：……应该不是飞行船。  
赛蕾丝特：像是从《星层》那里过来的追击者。  
凯文：追击者……！？  
尤莉亚：打开监视器！  
尤莉亚：使用后部摄像机捕捉飞行物！  
约修亚：……明白！  
（监视器打开）

艾丝蒂尔：那，那个不就是……！  
约修亚：银白色的龙机……！  
玲：咦……没见过的颜色呢。  
乔丝特：不好……它的速度在埃尔赛尤之上。  
乔丝特：这样下去的话会被追上的。  
穆拉：……被他们缠上的话可就糟了。  
穆拉：埃尔赛尤就曾被那机体击落过一次。  
尤莉亚：……切…………  
尤莉亚：对空作战准备！掉头的同时迎击敌机！  
基尔巴特：……不，用不着。  
尤莉亚：哎……  
凯文：怎，怎么了小哥……突然冒出来这么一句话来。  
基尔巴特：呵，呵，呵……  
基尔巴特：……终于到了让你们见识我真正实力的时候了。  
凯文：哎……  
艾丝蒂尔：你，你没问题吧！？  
莉丝：……要不要到下面的医务室去休息一下？  
基尔巴特：哈哈哈！唉，你们就在那看着好了！  
基尔巴特：什么才叫做真正的英雄！  
（基尔巴特离开了舰桥）

亚妮拉丝：……走了耶。  
艾丝蒂尔：什么啊……？  
基尔巴特：呵呵呵……终于……  
基尔巴特：终于到了由我来演绎主角的时刻了……！  
基尔巴特：如果，这个世界可以将人的想象反映出来的话……  
基尔巴特：出来吧！越苍穹之蔚蓝！  
基尔巴特：劈云海之吾翼！  
基尔巴特：哈哈哈！做的不错，G-Apache【阿帕奇】！  
基尔巴特：《噬身之蛇》所属，第38强化猎兵部队中队长，基尔巴特·斯塔因……  
基尔巴特：对龙机作战，扰乱与迎击，行动开始！  
艾丝蒂尔：……………………（吃惊得无语了）  
凯文：是那个时候的人形兵器……！  
莉丝：没想到上面可以坐人……  
乔丝特：那，那个机体……！？  
乔丝特：袭击山猫号的果然就是那家伙……！  
玲：仔细想想，或许这样也不错。  
玲：光看机动性的话，还是可以牵制住龙机的。  
莉丝：厉害……！  
雪拉扎德：哎，挺能干的嘛！  
阿加特：呵……还以为是个没用的家伙，不过现在一看，还挺像个样儿的嘛。  
亚妮拉丝：嗯嗯！  
亚妮拉丝：重新认识他了啊！  
穆拉：不过，光靠那个就想击落敌机似乎很难。  
尤莉亚：……是啊。  
尤莉亚：还我们也掉头迎击比较好……  
声音：……不是说了用不着了吗！  
尤莉亚：啊。  
基尔巴特：不要再废话了，快往前飞！  
基尔巴特：反正带着我，我也派不上啥用场！  
基尔巴特：那就让我在这好好表现表现吧！  
尤莉亚：……那你…………  
基尔巴特：没事。就算不能将其击落，我也会扰乱他们。  
基尔巴特：看准时机离开这里，我随后能追上去。  
尤莉亚：…………………………………………  
尤莉亚：……明白了。祝你好运。  
基尔巴特：呵，你们也是！  
（画面消失）

艾丝蒂尔：基尔巴特……  
金：哎呀呀……他也还是有优点的嘛。  
乔丝特：看那个人的技术，应该不用太担心吧。  
乔丝特：我们山猫号也曾经经历了一番苦战呢。  
凯文：确实……就相信那位小哥一回吧。  
莉丝：……就当是祝福他平安吧，我会向女神祈祷的。  
尤莉亚：……好吧。  
尤莉亚：——再次引擎启动，全速前进！  
尤莉亚：保持现状一口气地冲到目的地去！  
临时艇员：YES，MADAM！  
（埃尔赛尤全速启动）

基尔巴特：呵呵……这就是作为英雄的奥妙所在么……  
基尔巴特：啊啊～！我简直是太帅了！  
基尔巴特：哎……？  
基尔巴特：等，等等！这算不算犯规啊！？  
基尔巴特：等等啊埃尔赛尤！对不起！就当我什么也没说啊！  
基尔巴特：啊，已经超出通信范围了！  
基尔巴特：啊啊啊啊啊啊啊！救救我啊，女神！  
艾丝蒂尔：咦……刚才，是不是听到了什么声音？  
玲：是吗？玲倒是什么都没听到哦。  
乔丝特：前方120赛尔矩处探测到巨大物体……！  
乔丝特：像是目的地！？  
尤莉亚：差不多已经可以看到了……  
尤莉亚：约修亚君，将摄像头转过来进行扫描。  
约修亚：明白。  
约修亚：开始以最大焦距捕捉目标……  
约修亚：………………………………………………  
约修亚：……成功捕捉！将画面切换到屏幕上！  
（屏幕上出现图像）

艾丝蒂尔：那，那是什么！？  
提妲：哇啊……！这景色像神话里的一样啊……！  
科洛丝：………宫殿……………  
科洛丝：不对，更像是城堡……  
理查德：那就是屹立于辽阔荒野之中《影之王》的居城吗……  
奥利维尔：呵，我心中的浪漫又在蠢蠢欲动了。  
莉丝：姐姐就在那里吗……  
凯文：啊啊……没错。  
凯文：说起来……那东西还真够壮观的……  
尤莉亚：那么……接下来怎么办，凯文。  
凯文：让我想想……  
凯文：小心地靠近，寻找着陆地点吧。  
凯文：我想，《影之王》正在里面等着我们呢。  
尤莉亚：……明白。  
尤莉亚：——埃尔赛尤，开始减速！  
尤莉亚：到达目的地后，准备盘旋飞行！  
临时船员：YES，MADAM！  
（盘旋了一会，找到入口，进入）

约修亚：这里就是……《城》的大厅吧。  
艾丝蒂尔：这里怎么会有门呢……  
莉丝：这里的构造……  
莉丝：与阿鲁特里亚大圣堂的手法如出一辙，具有相同的构思。  
凯文：……………………………………  
莉丝：……凯文……？  
凯文：露菲娜姐姐……不——《影之王》！  
凯文：我知道你在里面！  
凯文：我已经……不会再逃避了！  
凯文：让我们在这里好好的做个了断吧！  
> 呵呵，你们终于来了……  
> 欢迎来到我的《幻影城》。  
> 已经没必要再多废话了——  
> 我们开始最后的游戏吧。  
> 《赎罪之人》以及陪同者  
> 去上面耸立着的大门……  
> 其他人分别进入另外3个门……  
> 在各处的终点  
> 为你们精心准备了丰盛的宴席。  
> 呵呵，让我们  
> 尽情享受一番如何。  

凯文：………………………………  
莉丝：姐姐……  
赛蕾丝特：即使到最后也要拘泥于一些《规则》。  
赛蕾丝特：恐怕，不按她说的做，就无法到达《影之王》那里。  
赛蕾丝特：……不过从某种意义上讲，她自己也是遵循着《规则》而存在的。  
赛蕾丝特：我想应该不会是圈套陷阱之类的。  
艾丝蒂尔：……想最后堂堂正正的和我们较量一次吧。  
约修亚：嗯……好像是。  
玲：呵呵……真是绝妙的邀请啊。  
玲：玲等得心里已经在蹦蹦跳了?  
亚妮拉丝：啊哈哈……多少能感觉得到。  
亚妮拉丝：我是一半兴奋，一半紧张……  
雪拉扎德：就这样把我们扯进来，我们也该好好酬谢一番才是啊。  
阿加特：想打架的话，我可是乐意得很呢！  
提妲：阿，阿加特哥哥真是的……  
理查德：不管怎么说……反正现在已经没有退路了。  
尤莉亚：这个《影之国》最终是否还会继续给利贝尔带来新的厄运……  
科洛丝：就算是为了要弄清这一点，我们也不能丢下不管的。  
基库：啾！  
乔丝特：我只想……只想早点回到哥哥们那里让他们放心。  
金：哈哈，我要是回去晚了的话，不知道会被雾香怎么处置啊。  
奥利维尔：呵，虽然心里是很想这样和大家在一起……  
奥利维尔：但我毕竟不能那么说吧。  
穆拉：当然了，白痴。  
莉丝：大家……  
凯文：……看来大家的想法一致了。  
凯文：那就根据门分成4组。  
凯文：其中大门……由我和莉丝负责。  
赛蕾丝特：嗯……不错。  
赛蕾丝特：恐怕，在走大门之前，会有更危险困难的路。  
赛蕾丝特：请把这点也考虑进去，酌情，慎重地分组。  

> 右门赛蕾丝特：守卫着的是金之巨人  
> 左门赛蕾丝特：守卫着的是黑之幻想  
> 正门赛蕾丝特：守卫着的是赤之圣兽  
> 大门赛蕾丝特：守卫着的是世界之意志  

莉丝：那么……都准备好了嘛。  
凯文：嗯……那就快点出发吧。  
赛蕾丝特：……祝你们好运。  
赛蕾丝特：等基尔巴特君赶到时我会将事情向他说明的。  
凯文：哈哈……那就麻烦你了。  
凯文：……事已至此，已经不必再说什么客套话了。  
凯文：不过还有一点……希望大家能够听我一句。  
全体：……………………………………  
凯文：各位，过会儿见！  
凯文：一定要全员平安无事的……在最后会合！  
全体：好！  

（※根据分组不同，人物对话内容基本相同，只是说的人不同罢了）

（右门组）

玲：啊，这里是……  
乔丝特：嗯……看来是到终点了。  
理查德：听，这个声音是……？  
玲：哼哼，来～了。  
玲：嘻嘻……《影之王》安排得真周到啊。  
（金色的《帕蒂尔·玛蒂尔》出现）

科洛丝：呼……！  
科洛丝：金色的《帕蒂尔·玛蒂尔》！？  
玲：《戈尔地雅斯零式》……  
玲：可以说是由十三工房开发出来的，《帕蒂尔·玛蒂尔》的原形机。  
玲：说不定……实力会在那之上呢。  

（左门组）

艾丝蒂尔：咦……这里就是终点了吗？  
约修亚：真奇怪……怎么什么都没有呢。  
合成音：待机模式解除……  
雪拉扎德：这声音是……！？  
合成音：系统再启动……  
合成音：再启动完毕……  
合成音：坐标确认……  
合成音：《幻影城》……左翼区最深层……  
合成音：领域内侵入者确认……  
合成音：实体化进行……  
（黑色的幻想乐曲出现）

奥利维尔：哦哦……！  
合成音：MODE：彻底歼灭……  
合成音：梦幻曲II《幽灵》……  
合成音：歼灭行动开始……  

（正门组）

提妲：终，终点了吧。  
提妲：感觉这里好宽敞……  
阿加特：（奇怪了……这么宽敞，是为了什么？）  
金：刚才那是……难道！？  
（出现红色的龙）

亚妮拉丝：啊！？  
阿加特：红色的……雷古纳特！？  

（大门组）

尤莉亚：此门……  
穆拉：看样子……应该不是普通的门。  
凯文：这里就是……《幻影城》的终点了吧。  
莉丝：……嗯。感觉到姐姐的气息了。  
莉丝：凯文……怎么办？  
凯文：谢谢你们两位……始终陪着我们。  
凯文：不过，我还希望你们能再帮我一会儿。  
凯文：毕竟对手是《影之王》……一个能任意操纵这个世界的“理”的最高统治者。  
凯文：恐怕，我们需要赌上一切去向她挑战。  
尤莉亚：明白……！  
穆拉：放心吧……！  
凯文：……谢谢你们。  
凯文：好……我们走吧。  
莉丝：嗯……！  
（4人进入了大门）

露菲娜：呵呵……欢迎。  
露菲娜：你们总算是到这儿来了。  
莉丝：……姐姐。  
凯文：我们来了……露菲娜姐姐。  
露菲娜：我在这里看到了你们在《炼狱》里的交谈。  
露菲娜：没想到你竟能完全抵制住《白面》的诱惑。  
凯文：其实……要是没有莉丝在旁边的话，我就真的会陷进去了。  
凯文：也就是说……我还是和以前一样，那么懦弱，畏怯。  
凯文：人嘛……是没那么容易就能改变的。  
莉丝：凯文……  
露菲娜：呵呵，不但没有动摇，反而到是更加镇定。  
露菲娜：不过……你就那么没有自信行吗？  
露菲娜：如果你阻止不了我的话，这个《影之国》将会永远持续下去。  
露菲娜：这一点你应该知道吧？  
凯文：啊啊，知道……  
凯文：而且，影响还会不仅仅局限于这个世界……  
凯文：恐怕《影之国》还将开始侵蚀现实世界……  
凯文：……是这样的吧？  
莉丝：哎……！？  
露菲娜：呵呵……这你都注意到了。  
露菲娜：数千年来……由于过多存入人们的愿望，《影之国》的密度已经达到了极  
露菲娜：限。  
露菲娜：为了释放其内压，当然会侵蚀现实的世界了。  
凯文：果然……  
露菲娜：突然就将整个世界改变是不可能的……  
露菲娜：但按照异界化那样的方法慢慢侵蚀的话还是可能的。  
露菲娜：最后，亡者，恶魔将会出现在现实世界里。  
莉丝：怎，怎么能那样……  
尤莉亚：……那就糟了。  
穆拉：看来……这不是在说笑。  
露菲娜：呵呵……不过，还请你们想想。  
露菲娜：那也是一个容易反映人们的思想与愿望的世界。  
露菲娜：人们如要期盼和平与幸福的话，世界也许真的会顺着人们的愿望所改变  
露菲娜：……  
露菲娜：所以，干脆接受那样的世界，或许这也是一种选择啊。  
凯文：……不。那是不可能的。  
露菲娜：哎……  
凯文：通过《辉之环》一事就能看出事情并非像你所说的那样简单。  
凯文：人们用女神的至宝毫无节制地去实现自己的愿望……  
凯文：但是，即使承蒙其恩惠，人类却也没能逃脱毁灭的命运。  
凯文：我想，这只是在重演历史而已。  
露菲娜：…………………………………………  
凯文：……而且，这一点姐姐你应该最清楚。  
凯文：即使成为骑士也未曾借助至宝的力量，反而煞费苦心，不遗余力的，为了追  
凯文：求更好结果的姐姐……  
凯文：将快要被绝望所吞噬的我强行拉回来的姐姐……  
凯文：我想，那是因为姐姐早已知道世界并非是什么随心所欲的东西，才会那么做  
凯文：的。  
凯文：唯一一点，只有通过人与人之间的互动交流来追求更美好的未来，世界的存  
凯文：在才会变得更为和谐有意义……  
凯文：难道，姐姐你不是这样想的吗？  
露菲娜：…………………………………………  
凯文：和莉丝一起坠落到《炼狱》之后，我才注意到这点。  
凯文：于是……我便又重新意识到，在这之前，我的存在是多么的渺小。  
凯文：我从没去揣摩思考过姐姐牺牲自己来挽救我的用心良苦……  
凯文：也没去考虑过当时不离开母亲，而是想办法为她做点什么……  
凯文：而只是一味地通过追求『罚』来使自己得到饶恕，一个撒娇的孩子般的我……  
凯文：我发现的……便是这样一个真真切切的我。  
莉丝：凯文……  
凯文：不过……现在我觉得那样也好。  
凯文：因为我终于看到了姐姐历经艰辛所到达的彼岸……  
凯文：而且坚信自己会一步步地走向那里……  
凯文：所以我……终于可以认同现在的自己了。  
尤莉亚：凯文……  
穆拉：……看样子是摆脱过去了。  
露菲娜：…………………………………………  
露菲娜：呵呵，看来对你的惩罚太过有效了么。  
露菲娜：不过，如此过高的评价『我』好吗？  
露菲娜：这里可是《影之国》啊……是心可对世界施予影响的地方。  
露菲娜：如果你的思想无法超越『我』的话……  
露菲娜：是没有任何理由战胜『我』的。  
莉丝：姐姐……  
凯文：嗯，确实是那样。  
凯文：——如果你这个存在仅仅是将露菲娜姐姐再现而已的话。  
露菲娜：……什…………  
莉丝：哎……！？  
凯文：我已经……知道你的真面目了。  
凯文：半年前，被《影之国》所复制的……  
凯文：作为让这个世界以自我操控能力持续存在的核心“理”……  
凯文：你就是融入姐姐的概念之后的——我的《圣痕》……！  
露菲娜：！！  
露菲娜：哼……你竟然………  
露菲娜：你竟然……连这都能意识到……！  
尤莉亚：那个是……！  
莉丝：凯文的《圣痕》……！  
凯文：如果对手是你的话……我是不会认输的！  
凯文：并且，为了将被你这厚颜无耻的卑鄙家伙利用的姐姐解放……  
凯文：我更会毫不留情地将你消灭掉！  
> 哈哈哈……  
> 不错，凯文·格拉汉姆……  
> 将作为原形的你吃掉……  
> 『我』便能以真正的意义存在……  
> 此时，我的仆人们  
> 正迎接着你们的伙伴……  
> 如不将其全部战胜  
> 你们是决不会有明天的……  
> 将你们的存在吞噬  
> 成为《影之国》的粮食吧……  
> 吾之名为《意志》……  
> 是制约这个世界的核心“理”！  

穆拉：……多说无益吗。那好吧，没办法了！  
尤莉亚：如果那就是规则，我们没有任何异议……！  
凯文：为了重新认可自己……！  
凯文：也为了履行全员平安会合的约定！  
莉丝：我们一定要……战胜你！  
（各路线战斗胜利后）

凯文：啊……  
莉丝：《圣痕》的颜色变了……  
（一道白光）

莉丝：这，这里是……！？  
凯文：是和《黑骑士》战斗的地方……  
> ……这里是我和他商量之后  
> 特意建造的离别场所。  
> 呵呵……  
> 果然派上用场了呢。  

（骑士装露菲娜出现）

凯文：啊……  
莉丝：姐，姐姐……  
凯文：骑士的装束……  
凯文：……姐姐终于……从《圣痕》那里解放出来了。  
露菲娜：呵呵，多亏了你们。  
露菲娜：你们俩……真的很努力。  
露菲娜：面对那样的困难直到最后都仍不放弃……  
露菲娜：嗯嗯。不愧是令我骄傲的弟弟和妹妹?  
莉丝：……姐姐…………  
凯文：……哈哈………真的是，和以前一样吗。  
凯文：另外……《圣痕》已经完全消失了吗？  
露菲娜：没有……仍残留在我的体内。  
露菲娜：多亏你们战胜了它，我才得以勉强控制住……  
露菲娜：不过，就这样放任不管的话，它的力量又会马上会恢复的。  
凯文：是吗……  
莉丝：那，那要怎么办……  
露菲娜：……所以呢，凯文。  
露菲娜：最后想借助你的手将它彻底干掉。  
凯文：哎……  
莉丝：姐，姐姐……莫非你想！？  
露菲娜：是的，连同我一起。  
露菲娜：只有那样，被这个世界所复制的《圣痕》才会完全消失。  
露菲娜：是叫……赛蕾丝特吧？  
露菲娜：她的力量也会恢复的，到那时她就可以将你们送回到原来的世界里了。  
莉丝：可，可是……那样就……！  
凯文：姐姐……  
凯文：……一定要那么做么？  
露菲娜：是的……没有其他的选择了。  
露菲娜：5年前时失控的你几乎失去了全部意识……  
露菲娜：可是这次，你要凭着自己的意志去做了。  
凯文：………………………………  
莉丝：姐姐……太过分了……！  
莉丝：为什么又要让凯文……做那种事情呢……！  
莉丝：而且……而且……那样的话姐姐不是就……！  
露菲娜：对不起，莉丝……  
露菲娜：这次我无论如何都要如此。  
露菲娜：——凯文·格拉汉姆。我再说最后一次。  
露菲娜：消灭我，然后和大家一起回到原来的世界去。  
露菲娜：作为你的姐姐，作为你的骑士前辈，作为代替了你母亲的我……  
露菲娜：这是我最后的也是唯一的请求。  
莉丝：……啊……  
凯文：………呵呵…………  
凯文：明明……这么温柔，可却比谁都严厉的姐姐……  
凯文：不过……这才是我们的露菲娜姐姐。  
莉丝：凯文……！  
凯文：对不起，莉丝……  
凯文：两次……我居然两次，亲手将你的姐姐……  
莉丝：那，那就……  
莉丝：那就，让我也一起！  
凯文：什……！？  
露菲娜：………哎……………  
莉丝：我不想……不想再被你们两个丢下了……！  
莉丝：不想眼睁睁的看着……！也不想一味地等着！  
莉丝：非要要么做的话……  
莉丝：这次我要……和凯文一起背负这个罪责！  
凯文：莉丝……  
露菲娜：呵呵……这样啊。  
露菲娜：5年了……你真的成长了呢。  
露菲娜：和凯文一样，你也是拜爱因为师的吧。  
露菲娜：嗯嗯……一定要好好谢谢她才是。  
莉丝：姐，姐姐……  
露菲娜：……我没有意见。  
露菲娜：凯文，由你来决定。  
凯文：等，等一下！  
凯文：这件事……这件事不是应该由我一个人来承担吗！？  
凯文：为什么连莉丝也要……  
露菲娜：——你也是个男孩子吧！不要那么小气！  
露菲娜：如果是爱因的话，说不定她也会这样大喝一声。  
露菲娜：算了，反正由凯文你决定就行了。  
莉丝：姐，姐姐你……  
凯文：哈哈……我是真的…………败给姐姐了……  
凯文：…………………………………………  
凯文：莉丝……过这边来。  
凯文：我们俩个一起……拿起弩吧。  
莉丝：……嗯………！  
露菲娜：呵呵……我还是不行啊。  
露菲娜：没想到你会做出……这样的决定。  
凯文：哎……  
莉丝：姐姐……？  
露菲娜：呐，凯文……  
露菲娜：刚才，你说要努力走向我所到达的彼方？  
凯文：啊，是……  
凯文：虽然前面还有很长的路……但我希望您能允许。  
露菲娜：那是你的自由……不过，希望你能重新考虑一下。  
露菲娜：我也是一直在……困惑与迷茫中行进着的。  
露菲娜：……所有人都将获得幸福的世界。  
露菲娜：明知那是不可能的，可哪怕是一点点，却还是为了接近那个目标而在拼死  
露菲娜：挣扎着……  
凯文：……正如我所愿。  
莉丝：我也是……  
莉丝：我要努力走与姐姐相同的路。  
露菲娜：呵呵……真拿你们没办法。  
露菲娜：……那么……  
露菲娜：那么就请不要把我到达的彼方说成是小事。  
露菲娜：我梦想着的，却没能到达的彼岸，希望你们把那作为目标。  
露菲娜：我相信，如果是你们的话……一定能做到的。  
莉丝：姐姐……  
凯文：啊啊……不要随便就提出那么苛刻的要求嘛……  
凯文：不过……我们会的。  
凯文：既然姐姐那样说，无论如何我都会以那个地方为目标的。  
莉丝：……嗯，说定了。  
露菲娜：呵呵……终究还是你们那一套。  
露菲娜：——咳咳。再拖一会，对别人就不好了。  
露菲娜：凯文，莉丝。……差不多该动手了。  
凯文：……啊…………  
莉丝：……………嗯。  
莉丝：……………………  
凯文：没事的……有我在……  
凯文：慢慢来……对，就是那样，慢慢来。  
露菲娜：呵呵……  
露菲娜：愿女神指引你们二人……  
露菲娜：凯文……莉丝就拜托给你了。  
凯文：……啊啊，放心吧。  
凯文：至今为止……受你关照了。  
莉丝：姐，姐姐……我……我……  
露菲娜：呵呵……莉丝也一样，凯文就拜托给你了。  
露菲娜：愿你们俩……能够永远平安无事，好好相处。  
莉丝：……姐，姐姐……  
莉丝：……嗯……！我们会的……我们会的……！  
凯文：再见了…………露菲娜姐姐……  
（莉丝与凯文两人一起射出了箭，露菲娜消失）

莉丝：…………啊……………  
莉丝：………呜呜…………  
莉丝：…………啊啊……………  
凯文：……莉丝……没事了。  
凯文：总有一天……我们一定会到达那里的。  
凯文：姐姐梦想着的……最想去的地方……  
凯文：我想……姐姐就在那里望着前方……  
凯文：……所以，一定会的……  
凯文：一定会……再见到姐姐的。  
莉丝：嗯嗯嗯……啊啊啊啊……  
莉丝：哇哇哇哇哇哇哇哇！  

女孩的声音：凯文……！……莉丝！  
少年的声音：振作…………振作一些……！  
凯文：嗯……  
莉丝：啊……  
（醒来）

凯文：哎……  
莉丝：这里是……  
尤莉亚：你们没事真是太好了……  
尤莉亚：战斗结束后，你们俩一起昏过去了。我还以为发生了什么事呢。  
凯文：昏过去了……！？  
莉丝：怎，怎么会……  
> 恐怕……  
> 是你们的精神意识  
> 被召唤到了《她》建造的领域那里。  

科洛丝：祖先大人……  
凯文：赛蕾丝特……  
赛蕾丝特：……就在刚才，我的力量完全恢复了。  
赛蕾丝特：凯文先生……到底放生了什么？  
莉丝：啊……  
凯文：……嗯，是这样的………  
（凯文将和露菲娜姐姐告别一事，还有将支配《影之国》的《圣痕》完全消灭一事向大家说明了一下）

尤莉亚：……是这样啊……  
科洛丝：真是一位……非常坚强的人啊。  
赛蕾丝特：结果还是未能与她面对面说上话……  
赛蕾丝特：真的很想见她，哪怕一次也好。  
赛蕾丝特：……不过真要那么做的话，恐怕时间就来不及了。  
凯文：哎……  
莉丝：什么意思……？  
赛蕾丝特：《圣痕》一旦消失，失去主的《影之国》将再一次陷入不安定状态。  
赛蕾丝特：这里的《幻影城》，恐怕也将无法维持实体的存在而消失……  
赛蕾丝特：除《庭园》以外的那些《星层》估计也会是同样的结果。  
艾丝蒂尔：什，什么！～！？  
玲：哎哟，艾丝蒂尔姐姐啊，这有什么好吃惊的啊？  
玲：那种事，考虑考虑这里的结构不就知道了吗。  
艾丝蒂尔：话是那么说，可是……  
艾丝蒂尔：喂，你要是注意到了什么就说一声啊！？  
约修亚：目前来看，还是赶紧乘埃尔赛尤号离开这里比较好。  
赛蕾丝特：不，不必那么做了。  
赛蕾丝特：我现在就将《天之门》为大家打开吧。  
莉丝：哎……  
凯文：《天之门》……是盛典里记载的……？  
赛蕾丝特：是的……  
赛蕾丝特：与《炼狱门》相对，是连接现世与天界的门。  
赛蕾丝特：正好在这里的最深处准备着用来模仿《天之门》的东西。  
赛蕾丝特：想必是被《影之王》同化时的她为我们准备的。  
凯文：啊……  
莉丝：……是姐姐准备的………  
奥利维尔：嗯，原来如此。  
穆拉：用那个就可以回到现实世界里了吧。  
赛蕾丝特：是的，就是那样。  
赛蕾丝特：……用事实说话吧。那么，我就赶紧将门打开了。  
（打开《天之门》）

艾丝蒂尔：啊……  
莉丝：通往现世的……出口。  
赛蕾丝特：我想，这样应该就可以将大家送回到被卷入时的场所附近。  
赛蕾丝特：乘坐飞行船的人将会被送回到飞行船里的某处。  
凯文：是吗……  
艾丝蒂尔：……要分开了，是吗。  
科洛丝：嗯……是啊。  
提妲：哎，哎……已经要分开了吗！？  
亚妮拉丝：我怎么……一点真实的感觉都找不到呢……  
奥利维尔：哈哈，连最后开个庆祝宴会的时间都没能拥有……  
奥利维尔：不过，所谓的离别……也就是这样的吧。  
雪拉扎德：呵呵……可能吧。  
玲：……………………………………  
金：那么……  
理查德：……请允许我们先走一步了。  
艾丝蒂尔：哎……！？  
金：……大家都恋恋不舍的，这样下去的话，最后谁都走不了。  
理查德：所以就由我们年长的人为大家开个头吧。  
艾丝蒂尔：金叔……理查德大佐……  
凯文：……非常感谢你们。  
凯文：你们俩位的好意……真是帮了大忙。  
理查德：哈哈，没什么。  
理查德：我才是呢……你们对我的所作所为既往不咎，还热情的接纳了我，非常感  
理查德：谢你们。  
理查德：……多亏你们，我得到了许多宝贵的东西。  
亚妮拉丝：理查德先生……  
约修亚：我们也是……受您关照了。  
科洛丝：我们还会通过工作关系再见的，对吗。  
科洛丝：到那时就请多多指教了。  
理查德：不敢当……  
理查德：您吩咐的话，随时都可以叫我。  
金：我也一样……很高兴能再一次见到你们。  
金：像这样见面的机会可不多啊。  
雪拉扎德：呵呵……是啊。  
阿加特：我也想……再和你切磋切磋呢。  
金：哈哈，有时间的话，我还会来利贝尔玩的。  
金：另外……可以的话你们也要一起来卡尔瓦德玩啊。  
金：我会和雾香一起欢迎你们的。  
艾丝蒂尔：嗯……！不久就会去的！  
奥利维尔：本人随时都会想去的。  
穆拉：……不把作业给我收拾完了就不许走。  
凯文：因为任务的缘故，我们也会经常去你那里的。  
莉丝：……那个时候还请多多关照了。  
金：啊啊，欢迎欢迎。  
金：……大佐，我们走吧。  
理查德：哎呀……怎么连你也称呼我大佐了。  
理查德：算了，如果是你们的话，那么叫也不错。  
（理查德与金进入了门）

奥利维尔：呵呵……那么接下来该轮到我们了吧。  
艾丝蒂尔：哎……  
奥利维尔：再呆一会的话，我就会舍不得回去了。  
奥利维尔：所以请允许我们先走一步。  
凯文：奥利维尔特皇子……  
约修亚：……事情太过突然，我还真有些不知所措了呢。  
奥利维尔：啊，竟然被约修亚君这么说！  
奥利维尔：真想就这样连你也一起带回去啊！  
艾丝蒂尔：行了行了！不要再那样了！  
乔丝特：唉……一位毫无理论可言的皇子啊。  
穆拉：……奥利维尔。  
奥利维尔：唉……  
奥利维尔：……怎么说呢，我想，像这样能与大家见面的机会不会再有了。  
奥利维尔：心里有些难受……这真不像我的性格。  
艾丝蒂尔：啊……  
雪拉扎德：……奥利维尔……………  
奥利维尔：……雪拉君，那句话，希望你能再好好想想。  
奥利维尔：我也认为自己脸皮厚了些……  
奥利维尔：不过，光是怀着那份期待去生活，应该也没什么吧？  
雪拉扎德：真是的……你这人啊……  
雪拉扎德：这样吧，我暂时保留意见。  
雪拉扎德：所以……你要多多努力啊！  
奥利维尔：呵，当然了。  
亚妮拉丝：前，前辈……？  
艾丝蒂尔：怎，怎么感觉乱乱的，这么意味深长的……  
凯文：哈～你们什么时候……  
穆拉：我也一样……给你们添麻烦了。  
穆拉：也多亏了大家，又为我的剑术开拓了不少发展空间。  
穆拉：由衷感谢你们。  
阿加特：哦，要是让你这种那么能打的人先走一步，想追的话就可要费劲了啊。  
尤莉亚：我也是……承蒙您的关照了。  
尤莉亚：希望我们还有机会再见。  
穆拉：……啊，也承蒙你关照了。  
穆拉：只是，帝国这方面，接下来恐怕要闹一阵子了。  
穆拉：这段时间内，还是控制一下旅行什么的比较好。  
尤莉亚：这么严重吗……  
科洛丝：……请多加小心。  
穆拉：哼，旁边那位轻浮的人如果能再沉稳、圆滑些的话，还是可以避免最糟糕的  
穆拉：结果的。  
穆拉：……对了，如果你们能帮我祈祷，让女神不要无视他的话，那就更好了。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……  
提妲：嘻嘻……  
凯文：哎呀，向女神祈祷可是我们的专利啊。  
莉丝：……就这点的话，让我祈祷多少次都可以。  
奥利维尔：哎呀呀……你真是不讲信用啊。。  
奥利维尔：不过，不是有句话叫做“越是喜欢，越想蹂躏”吗。  
奥利维尔：我知道，穆拉是个很害羞的人。  
穆拉：……要不要我勒着你的脖子把你拽到门那里去？  
奥利维尔：不用了，我自己走吧。  
奥利维尔：……那么各位，总有一天，我们会再次相会的！  
（奥利维尔与穆拉跑进了大门）

雪拉扎德：呵呵，真是的……到最后了还是装出一副满不在乎的样子。  
艾丝蒂尔；雪拉姐……亚妮拉丝……  
亚妮拉丝：小艾……我们要，分开了。  
雪拉扎德：……反正，大家想见面就能见到的。  
雪拉扎德：艾丝蒂尔，约修亚。请继续你们的旅途，路上多加小心。  
艾丝蒂尔：……嗯，我知道啦。  
约修亚：信……可别忘了写啊。  
雪拉扎德：呵呵，我的回信总是寄不过去，所以你偶尔写写就够了。  
雪拉扎德：不过，最近导力通信网好像正在整备……  
雪拉扎德：一旦有了紧急情况，记得要用导力通信向王都取得联络哦。  
艾丝蒂尔：嗯……行啊！  
约修亚：你也一样……如果有什么事了请随时用导力通信来联系。  
亚妮拉丝：哦～，不过，好遗憾啊。  
亚妮拉丝：见不到小艾了，也见不到小提妲和小玲了，唉……  
亚妮拉丝：啊，对了，还有莉丝！  
莉丝：我，我也……？  
亚妮拉丝：是啊！好不容易才成为朋友的嘛……  
亚妮拉丝：再来利贝尔的话，一定要一起出去玩哦！  
亚妮拉丝：我给你介绍最美味的冰激凌店！  
莉丝：……冰激凌店！你一定要带我去！  
莉丝：我回去后首先就去找你。  
凯文：我说啊……  
亚妮拉丝：呵呵……  
亚妮拉丝：啊，另外提妲啊，我会趁阿加特前辈不在时好好疼爱你的……  
提妲：嘻嘻！？  
阿加特：喂……你瞎说什么胡话。  
亚妮拉丝：啊哈哈，好了好了，不说了。  
亚妮拉丝：那么……最恋恋不舍的只剩下一位了。  
亚妮拉丝：对不，小玲。  
亚妮拉丝：小艾他们，你是喜欢？还是讨厌？  
玲：哎……  
亚妮拉丝：最重要的，就是要知道自己是喜欢还是不是喜欢。  
亚妮拉丝：这个，是姐姐送给你的忠告。  
玲：什，什么啊……  
艾丝蒂尔：亚妮拉丝……  
亚妮拉丝：嘻嘻，下次见面时，一定要让我抱个痛快哦?  
雪拉扎德：哎呀……那么我们走吧。  
雪拉扎德：各位辛苦了。  
凯文：嗯……姐姐们也辛苦了。  
科洛丝：你们俩也是……辛苦你们了。  
（亚妮拉丝与雪拉进入门里）

阿加特：接下来……该轮到我们了吧。  
提妲：是，是啊。  
艾丝蒂尔：提妲……  
约修亚：……我们要分开了。  
提妲：嘻嘻……哥哥……姐姐。  
提妲：还有……小玲……  
玲：提妲……  
提妲：我呢……不像亚妮姐姐那样，我什么都不会说……  
提妲：也没有能耐追上小玲……  
提妲：不过……我会期待下去的。  
提妲：期待3人一起回到利贝尔的那天的到来……  
提妲：嘻嘻，我应该可以这样想吧……？  
玲：………………………………  
玲：哼……随便你咯。  
玲：不过，不要以为心理想想Orbal Gear就可以了，要好好把它完成！  
玲：玲的《帕蒂尔＝玛蒂尔》是可以接受任何挑战的！  
提妲：嗯……加油啊！  
艾丝蒂尔：呵呵……  
约修亚：……哈哈………  
阿加特：哎呀呀……这些小孩真够危险的。  
阿加特：……虽然我不是雪拉扎德，但也请你们以后小心点。  
阿加特：特别是你，艾丝蒂尔。都已经是位老手了，行动之前多考虑考虑。  
艾丝蒂尔：好好好。我知道了啦。  
艾丝蒂尔：阿加特也是，不要总和提妲的妈妈吵啦。  
阿加特：那，那是因为对方老是跟我抬杠！  
阿加特：这次也是，不知道她又会怎么挑我毛病了……  
提妲：……啊，啊哈哈………  
凯文：哈哈，确实艾丽卡追究一些事情时总是能让人毫无反击余地。  
阿加特：笑什么啊……这又不是什么好笑的事。  
阿加特：对了……喂，不良神父。  
凯文：哎……我？  
阿加特：……最初见到你时，还以为你是个可疑人物。不过现在对你总算了解一些  
阿加特：了。  
阿加特：你挺不错的嘛。  
凯文：…………………………（囧|||，不知道说啥了）  
阿加特：嗯？怎么了？  
凯文：啊，没，只是觉得……没想到会被阿加特兄这样表扬。  
凯文：这到底吹的是什么风啊？  
阿加特：哦……没别的意思。  
阿加特：只是想在我们前进的路上，互相振奋下精神而已。  
凯文：这样啊……那多谢了。  
莉丝：呵呵……  
艾丝蒂尔：哈哈，果然男生们也有笨拙的时候。  
  
阿加特：你别管。  
阿加特：提妲……走吗 ？  
提妲：嗯。  
（提妲与阿加特进入了大门）

科洛丝：……尤莉亚，差不多我们也该走了。  
尤莉亚：……明白。  
约修亚：科洛丝……  
艾丝蒂尔：又会……很长时间见不到了。  
科洛丝：是啊……  
科洛丝：不过，没想到会在这里与你们二人相见……  
科洛丝：我真应该好好感谢女神。  
约修亚：……我们也一样。  
艾丝蒂尔：嘿嘿……我们还会写信的。  
科洛丝：呵呵，我会拭目以待的。  
科洛丝：还有……乔丝特。  
乔丝特：哎……我，我吗？  
科洛丝：这一次，能够和你在一起我很高兴。  
科洛丝：如果还有机会的话，我们一定要多聊聊啊。  
乔丝特：哦，那个……  
乔丝特：……嗯，好啊。  
乔丝特：反正我们有共通的话题，兴趣又比较接近……  
乔丝特：而且，我工作时还能经常来格兰赛尔。  
科洛丝：呵呵……真的很值得期待啊。  
艾丝蒂尔：唔唔唔……  
乔丝特：呵呵，不甘心的话，你也做个糕点什么的展示一下手艺啊～？  
乔丝特：不过看你那笨手笨脚的，是不太难为你了啊。  
艾丝蒂尔：呜……无力反驳了。  
科洛丝：呵呵，算啦算啦。  
科洛丝：对了……祖先大人……  
赛蕾丝特：呵呵……请不用担心我。  
赛蕾丝特：我只是个『影』……是拥有赛蕾丝特她本人记忆的假想人格而已。  
科洛丝：尽管那样……我还是希望祖先大人能和祖母见一次。  
科洛丝：我还有许多地方不成熟……是不是要让祖先大人失望了呢……  
赛蕾丝特：呵呵……  
赛蕾丝特：你这点，和以前的我一模一样啊。  
科洛丝：……哎…………  
赛蕾丝特：我想，你的祖母应该与我的想法相同。  
赛蕾丝特：不要紧的，就这样，在迷茫中前进吧。  
赛蕾丝特：翅膀总有一天……会张开的。  
科洛丝：……啊………  
科洛丝：嗯……谢谢祖先大人！  
尤莉亚：呵呵……差不多到时间了。  
尤莉亚：……啊，对了，凯文。  
尤莉亚：当返回现实世界时，外面可能会是一片混乱的局面。  
尤莉亚：如果发生了什么，请随时与我联系。  
凯文：嗯，我知道了。  
凯文：我们也会与封圣省联络的，还要为今后想想对策。  
科洛丝：呵呵，那么大家再见了……  
科洛丝：任何时候都要注意身体！  
基库：啾！  
（科洛丝与尤莉亚进入了大门）

乔丝特：那么……该轮到我了。  
约修亚：乔丝特……  
艾丝蒂尔：哦，那个……  
乔丝特：呼～别勉强，什么都不说也没关系的。  
乔丝特：我可不想听你说那些忧郁的道别。  
艾丝蒂尔：你，你，你说什么！？  
乔丝特：真是的，要不是看你和约修亚处得那么好的话，我早就毫不客气把他带走  
乔丝特：了……  
乔丝特：对了约修亚。要不要和我一起通过那扇门回去啊？  
乔丝特：说不定能回到同一个地方呢。  
艾丝蒂尔：你，你这人……  
约修亚：那个，你们俩位都先冷静一下……  
乔丝特、艾丝蒂尔：约修亚你给我闭嘴！  
约修亚：……遵命…………  
凯文：（约，约修亚君啊……）  
莉丝：（……真没用……）  
乔丝特：哼，不过呢……  
乔丝特：我还是满开心的。  
艾丝蒂尔：这句话应该我说才是。  
艾丝蒂尔：工作很忙吧，别太勉强自己了。  
艾丝蒂尔：和游击士一样，身体就是本钱。  
乔丝特：呵呵，你也是。  
乔丝特：可别受伤了拖了约修亚的后腿啊。  
约修亚：呵呵……  
约修亚：（明明关系不好，但却也有融洽的时候吗……）  
乔丝特：那么……我也就该走了。  
乔丝特：约修亚……下次该轮到我们给你写信啦！  
约修亚：嗯，我会期待的。  
乔丝特：莉丝和凯文你们俩位也都辛苦了……  
乔丝特：打起精神来啊。  
凯文：哈哈，多谢了。  
莉丝：愿女神之祝福降临至你与你的船……  
乔丝特：啊哈哈，谢谢啦！  
乔丝特：那么，再见了！  
（乔丝特进入了大门）

玲：…………………………………………  
艾丝蒂尔：……怎么了，玲？从刚才开始就一直很老实，好奇怪。  
玲：……为什么……  
玲：为什么大家都……笑得那么开心？  
艾丝蒂尔：哎……  
约修亚：玲……？  
玲：不是……都要分开了吗。  
玲：说不定再也见不到了……  
玲：那为什么大家还要笑着道别……？  
艾丝蒂尔：玲……  
玲：不想分开的话……大家都留在这里不就好了！  
玲：如果《庭园》没事的话，不是就还可以随便改造《影之国》了吗……！  
玲：而且，高兴愉快的茶会，每一天，每一天都可以开！  
玲：为什么大家还要……！  
约修亚：原来……你是因为……  
约修亚：要见不到了所以感觉“痛”吧……？  
玲：………………  
艾丝蒂尔：哎……？  
约修亚：和最喜欢的人……  
约修亚：和最想在一起的人不能相见……  
约修亚：这一点……令你很“痛”吧。  
艾丝蒂尔：啊……  
玲：不是，才不是呢！  
玲：那种事情……绝对不可能的！  
玲：因为玲在听到莱维死时都没有感觉到“痛”呢！  
玲：虽然很悲伤，但绝不是“痛”！  
约修亚：听着，玲。  
约修亚：那是因为你承认了莱维的死。  
约修亚：你已经知道再也见不到了，所以能够坦率地悲伤。  
约修亚：……但是，和最喜欢的人可以相见却又不能相见时……  
约修亚：那的确是一件比什么都会更让人感到“痛”的事了。  
玲：不是……不是的……！  
约修亚：所以，你是在怕见不到艾丝蒂尔了……  
玲：不是不是不是！  
艾丝蒂尔：……………………………………  
艾丝蒂尔：玲，让我告诉你，好吗？  
艾丝蒂尔：告诉你为什么大家都是笑着分别。  
玲：……不用……！我不想知道那些……！  
艾丝蒂尔：……那是因为。  
艾丝蒂尔：什么最喜欢的人，什么最讨厌的人，与这些都毫无关系……  
艾丝蒂尔：无论是和谁……都会有分别的一天。  
玲：…………哎………………  
艾丝蒂尔：我和约修亚也是一样。  
艾丝蒂尔：结婚，生子，就算以后永远在一起……  
艾丝蒂尔：也会有一方先走到生命的尽头，然后离去……  
艾丝蒂尔：当然，由于因某些事故或者感情问题而分开的可能也不是没有。  
艾丝蒂尔：我们每一个人都是……在与这样的不安做着斗争。  
玲：啊……  
约修亚：艾丝蒂尔……  
莉丝：……艾丝蒂尔……  
凯文：…………………………………………  
艾丝蒂尔：不过……正因为如此，所我们笑着！  
玲：……！？  
艾丝蒂尔：每当我们一起欢笑时，那种不安就会被赶走！  
艾丝蒂尔：大家一起微笑，就能感觉到自己不是一个人!  
艾丝蒂尔：就好像不久后大家还能重逢一样，心里充满着紧张与兴奋！  
艾丝蒂尔：所以才会不约而同地逞强，定下再会的约定，然后才踏上各自的道路  
艾丝蒂尔：……  
艾丝蒂尔：……我想，大家都是这样想的。  
玲：你们都……  
艾丝蒂尔：嗯，我们所有的人。  
艾丝蒂尔：所以，玲……让我们一起笑吧。  
玲：啊……  
艾丝蒂尔：我不敢保证我们会永远在一起……  
艾丝蒂尔：但是，我很喜欢玲。  
艾丝蒂尔：我非常想在你长大之前一直照看你。  
艾丝蒂尔：所以，在那之前……无论发生什么我们都要在一起。  
玲：呜……啊……  
艾丝蒂尔：然后……等玲长大以后，有了自己真正想做的事情后……  
艾丝蒂尔：如果那便是与我们分开的路口的话……  
艾丝蒂尔：到那时……我们再以最快乐的笑颜来道别。  
艾丝蒂尔：虽然不知道以后会发生什么……总之，先这样如何？  
玲：呜呜……啊啊………  
玲：……这个……这个……  
约修亚：不必马上就做出决定。  
约修亚：我们……已经想好了。  
约修亚：玲……我们想成为你的家人。  
玲：…………啊…………………  
艾丝蒂尔：啊，这毕竟只是我们的想法。  
艾丝蒂尔：爸爸也同意了，接下来就由你决定了。  
玲：………呜呜………………  
玲：够了……够了不要再说了！  
艾丝蒂尔：……玲………  
玲：……那样的话……！那样的话，玲就全力逃跑！  
玲：再也不要被艾丝蒂尔抓到，全力逃跑……！  
玲：……所以……所以……！  
约修亚：嗯，那样也好。  
约修亚：决定之前努力地逃吧。  
艾丝蒂尔：呵呵，事先说好了，我可是个不愿放弃的人哦～。  
艾丝蒂尔：就算玲藏得再隐蔽，我也一定会找到玲的！  
玲：呜呜……！…………讨厌……………  
玲：艾丝蒂尔也是，约修亚也是，最讨厌你们两个！  
玲：……可是……同时也非常喜欢……！  
（玲跑进了大门）

艾丝蒂尔：啊哈哈……  
艾丝蒂尔：……终于……说给她了……  
艾丝蒂尔：……将我们的……我们的心里话说给了她……  
约修亚：艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：呜……呜……  
艾丝蒂尔：……约修亚……约修亚……  
约修亚：嗯……你已经很努力了。  
约修亚：……不过，这仅仅是一个开始。  
艾丝蒂尔：嗯……呜……  
艾丝蒂尔：…………哦……………  
艾丝蒂尔：对不起……凯文、莉丝。  
我们也……必须走了……  
凯文：啊啊……要去追那个孩子吧？  
凯文：尽情的……尽自己最大可能地追吧。  
莉丝：愿空之女神保佑你们3人……  
莉丝：希望下次见面时，是你们3人一起……  
莉丝：我会期待着的。  
艾丝蒂尔：嗯……交给我们吧！  
约修亚：你们俩也是……在那之前请多多保重！  
（约修亚与艾丝蒂尔一同进入了大门）

凯文：………………………………  
莉丝：真了不起啊…………艾丝蒂尔他们。  
凯文：啊啊……我由衷的佩服。  
凯文：不过……看着他们，我觉得那个地方是真的存在着的。  
凯文：姐姐所指的目标……最想到达的彼岸。  
莉丝：……嗯………  
莉丝：我们也一样……不能输给他们。  
（《幻影城》开始摇晃）

赛蕾丝特：时间不多了……这里也快撑不住了。  
赛蕾丝特：那么……你们也快些离开吧。  
凯文：嗯……  
莉丝：啊……不过……  
凯文：哦？怎么了？  
莉丝：嗯…………总感觉忘了些什么似的……  
声音：喂～……！  
赛蕾丝特、凯文、莉丝：啊……  
基尔巴特：呼……呼……呼……  
基尔巴特：你，你们是不是有点太过分了啊！  
基尔巴特：才那样说明了几句，就把我扔下不管！  
赛蕾丝特：对，对不起。当时因为脱不开身，所以……  
赛蕾丝特：不过，就靠那几句话，您自己一人不能到达这里吗？  
基尔巴特：我，我可没有吹牛啊。我只是路盲而已！  
基尔巴特：又是被天使集团追赶又是差点被马车轧过……  
基尔巴特：话，话说……这里怎么这么摇晃？  
凯文：啊啊，这座城马上就要消失了。  
凯文：前边那个就是通往现实原来世界的出口，小哥你也快些逃吧。  
基尔巴特：这，这种事情怎么不早说啊！  
基尔巴特：不，不能再在这里呆了……我先走了啊！  
莉丝：嗯……你先走吧。  
莉丝：……辛苦你了。  
基尔巴特：哎……  
凯文：啊，就是互相寒暄一下“辛苦了”。  
凯文：下次见面时就是敌人了……  
凯文：不要太淘气，小心别被骑士团给盯上了啊。  
基尔巴特：哈，哈哈……  
基尔巴特：哼，这话应该我说才对吧。  
基尔巴特：下次见面时，本人将以飞黄腾达的姿态展现在汝等面前，让汝等领略一  
基尔巴特：番何谓真正的“POWER UP”……  
基尔巴特：期待那个时候的到来吧！  
（基尔巴特进入了大门）

凯文：哈哈……  
莉丝：……呵呵………  
赛蕾丝特：好了……你们也快点吧。  
赛蕾丝特：时间所剩无几了。  
凯文：……知道了。  
凯文：赛蕾丝特……你接下来要怎么办？  
赛蕾丝特：我将再次长眠于《庭园》里。  
赛蕾丝特：直至《影之国》渐渐殆尽那天为止。  
赛蕾丝特：然后我便总算……可以从这个职务里解放出来了。  
凯文：这……样啊。  
凯文：真是……给你添麻烦了。  
莉丝：……祝你做个好梦。  
赛蕾丝特：呵呵，谢谢你们。  
赛蕾丝特：等你们走后，我会消去《方石》的机能。  
赛蕾丝特：以后《方石》的机能将不会恢复了，所以想怎么处理都可以。  
凯文：……明白。  
凯文：我准备交给合适的人。  
莉丝：凯文……你打算交给艾丽卡博士？  
凯文：不这么做的话那人肯定不会罢休的。  
凯文：“为何又把我可爱的孩子卷进去”等等。  
莉丝：……是啊， 有可能。  
凯文：那么莉丝，我们也走吧！  
莉丝：嗯……  
莉丝：……可不可以让我牵着你的手一起走？  
凯文：咦……  
莉丝：……呵呵，玩笑啦。  
莉丝：不过，要一起走。  
莉丝：一起去姐姐梦想着的……终有一天会到达的，那艰辛的彼岸。  
凯文：啊啊……  
凯文：再一次……多多指教了，我的伙伴！  
莉丝：嗯……！  
（二人进入了大门）

   
七耀教会，星杯骑士团所属，  
特殊作战艇《梅尔卡巴》一号机——  
   
瑟尔纳特总长：——原来如此。大致情况了解了。  
瑟尔纳特总长：你所询问的人物均已确认。  
瑟尔纳特总长：奥利维尔皇子。穆拉·范德尔。  
瑟尔纳特总长：金·瓦赛克。乔丝特·卡普亚。  
瑟尔纳特总长：艾丝蒂尔·布莱特。约修亚·布莱特。  
瑟尔纳特总长：——以上6名已确认完毕。均已平安返回。  
凯文的声音：是吗……那我就放心了。  
凯文的声音：在利贝尔的人，我已经确认完了……  
凯文的声音：不过至于《蛇》的那两位，你那边也无法调查吧。  
瑟尔纳特总长：呵呵，不愧是《蛇》。  
瑟尔纳特总长：不过……说起来真没想到。  
瑟尔纳特总长：《影之国》——至宝残留下来的负遗产。  
凯文的声音：嗯……  
凯文的声音：……详细的话等回去之后再报告吧。  
凯文的声音：而且事后处理还需要一些时间。  
瑟尔纳特总长：嗯，那就麻烦你了。  
瑟尔纳特总长：……不过，你给人的感觉似乎变了呢。  
凯文的声音：哎……  
瑟尔纳特总长：以前的你，是从来不会如此在乎关联人物的安全的。  
瑟尔纳特总长：不对……应该说是刻意抑制自己不去关心。  
瑟尔纳特总长：看来，在那个《影之国》里发生了不少事情啊。  
凯文的声音：哈哈……的确发生不少事情，甚至多得我都不耐烦了。  
凯文的声音：回去后我会将这方面的事情也一同禀报的。  
凯文的声音：……另外，我也有些私人事情要向总长说。  
瑟尔纳特总长：什么嘛，说得那么耐人寻味。  
瑟尔纳特总长：算了，能和莉丝一起平安回来就已经很好了。  
瑟尔纳特总长：回来后，和她一起我们3个人去喝杯怎么样？  
凯文的声音：哈哈，行啊，期待。  
凯文的声音：……对了总长。我想问你个事。  
瑟尔纳特总长：什么事？  
凯文的声音：那个……  
凯文的声音：《守护骑士》这别称，以后是不是还可以改？  
瑟尔纳特总长：…………啊……………？  
凯文的声音：其实，除了《异端制裁者》以外，我又有其他想做的事情了……  
凯文的声音：当然，我仍然会接受所有守护骑士的任务。  
瑟尔纳特总长：……呵呵……哈哈……  
瑟尔纳特总长：哈哈哈哈哈哈哈哈哈！  
从骑士：总，总长……？  
凯文的声音：啊呀……看来是不行吗。  
瑟尔纳特总长：呵呵呵……守护骑士要更改自己的《浑名》吗。  
瑟尔纳特总长：确实，这在骑士团千年的历史上是相当罕见的。  
瑟尔纳特总长：……不过，并不是说没有例外。  
凯文的声音：那，你就是答应咯……  
瑟尔纳特总长：呵呵，下次见面之前请你先想好一个靓点的名字。  
瑟尔纳特总长：没想好的话，我就要惩罚你，给你加点奇怪的东西上去。  
凯文的声音：怎么能这样，又不是什么惩罚游戏。  
凯文的声音：算了，我想出个帅帅的名字就是了。  
凯文的声音：像是《苍之流星》啦《黑色之箭》啦什么的。  
凯文的声音：呀……不够靓吗？  
瑟尔纳特总长：……凯文·格拉汉姆。  
瑟尔纳特总长：作为你的原教官我送你一句忠告。  
凯文的声音：啊……  
瑟尔纳特总长：如果你日后不想丢脸的话……  
瑟尔纳特总长：这并非是什么坏话——你还是和莉丝她们商量之后再做决定吧。  
