## 第六话: 守护者的试炼

<audio controls loop style="width: 100%">
    <source src="../../bgms/黒の方舟.mp3" type="audio/mpeg">
    Your browser does not support the audio element.
</audio>

（回忆）  
（电话的铃声响起，有人接起电话）

随从骑士凯文：你好，这里是七耀教会艾美罗泽市礼拜堂——  
女性的声音：啊呀……凯文，是你啊。  
　　　　　　能不能帮姐姐向教区长传达一声，说我还没赶到……  
随从骑士凯文：你是，露菲娜姐姐吗。  
　　　　　　  我可是上午就已经到了也。  
　　　　　　  姐姐呢？什么时候能到？  
露菲娜的声音：这边出了点问题，所以可能会耽搁下晚些时候才能到了。  
　　　　　　　到你们那儿时估计都已经是晚上了吧。  
随从骑士凯文：原来是这样，那我就在这儿等你到晚上吧。  
　　　　　　  先回去的话，莉丝和那些小鬼会很失望的。  
露菲娜的声音：呵呵，不会让她们失望的啦。  
　　　　　　　话说回来……你认真考虑过怎么让莉丝高兴起来了吗？  
随从骑士凯文：呵呵，你就放心地交给我吧。  
　　　　　　  去外地执行任务时，我顺道捎了许多当地的特产回来。  
　　　　　　  给她的话她一定会高兴的。  
露菲娜的声音：哦……不过她这样真的能高兴起来吗。  
　　　　　　　要知道她那个年龄段的女孩，可不是这么单纯就能应付得了的哦。  
随从骑士凯文：嗯～，这样吗？  
　　　　　　  说起来，她也已经13岁了呢。  
　　　　　　  和我们最初相见时姐姐你的年龄差不多吧。  
露菲娜的声音：呵呵……听你这么一说倒也是。  
（火车出发之前的鸣哨声）

露菲娜的声音：不好……列车要开了。  
　　　　　　　那就这样吧，一会儿见。  
　　　　　　　你要想先回去的话就先回去吧。  
随从骑士凯文：知道了啦，一会儿见。  
（凯文挂断电话）

随从骑士凯文：是么……从那之后都已经9年了啊。  
　　　　　　  而且也有2年没回过家了……  
　　　　　　  哈～，莉丝她肯定很生气吧。  
（这时教区长在喊凯文的名字）

男性的声音：凯，凯文！  
随从骑士凯文：教区长……  
　　　　　　  怎么了？那么慌张。  
教区长：那，那个……  
　　　　刚才，在外面街上好像有人看到一身黑衣的可疑家伙了。  
　　　　听说是往山道那边去了……  
随从骑士凯文：！？  
　　　　　　  山道……莫非是！？  
教区长：啊啊……八成是冲着《紫苑之家》去的。  
　　　　你有什么头绪吗？  
随从骑士凯文：还没，不过至少我认为与骑士团无关。  
　　　　　　  ……我知道该怎么做了。总之我先去确认一下情况。  
教区长：啊啊，那就拜托你了。  
　　　　对了……露菲娜怎么还没有来？  
随从骑士凯文：好像是列车晚点了，估计要傍晚才能到这。  
　　　　　　  等她到了请教区长帮忙把此事向她说明一下。  
（凯文来到《紫苑之家》旁边的树丛里监视着）

随从骑士凯文：见鬼，从哪来的佣兵……不对，他们是『猎兵团』。  
　　　　　　  综合种种迹象看开大约有5到10人……  
　　　　　　  不过是什么风把他们吹到教会的福音设施这里来了……  
　　　　　　  …………………………………………  
（凯文拔出弓）

随从骑士凯文：……再磨蹭一会儿的话。莉丝和那帮小鬼就要有危险了。  
　　　　　　  只好这样了。我一个人去对付他们。  
随从骑士凯文：至今为止习得的武术和法术……看来终于有用武之地了！  
   
（回忆结束）
   
艾丝蒂尔：塞蕾丝特……  
　　　　　就，就是——  
约修亚：将《辉之环》封印在异空间里的古人们的领导者……  
　　　　而且还是利贝尔王室家族的祖先。  
塞蕾丝特：呵呵……  
　　　　　看来『我』留下的线索在一定程度上还是起了点作用么。  
艾丝蒂尔：嗯，是啊……真帮了不少忙呢……  
科洛丝：你就是…………利贝尔王室家族的祖先大人……  
塞蕾丝特：呵呵……确切来说不是。  
　　　　　『我』只是塞蕾丝特她本人的『影』。  
　　　　　为了干涉《影之国》而再现的一部分人格。  
科洛丝：再，再现人格……？  
莉丝：……看来比想象中的还要复杂。  
　　　另外您好像不是以灵魂之类的形式存在的？  
塞蕾丝特：是的，正是如此。  
　　　　　如要解释有关我的事情……那么首先就有必要说明一下一些前提。  
　　　　　关于这个世界的由来，请允许我来解释一下。  
提妲：真，真的吗！？  
玲：哈哈……越来越有趣了。  
塞蕾丝特：《影之国》——  
　　　　　是数千年以前由《辉之环》构筑而成，处于更高次元的世界。  
　　　　　是《辉之环》为了容入利贝尔·方舟市民们庞大的愿望·想象并加以处  
　　　　　理，而创造出来的子系统……  
　　　　　以实现多种可能的世界为目的，可以说是一个具有自我组织能力的世  
　　　　　界吧。  
莉丝：咦……  
艾丝蒂尔：等，等一下……！  
亚妮拉丝：突，突然跟不上节奏了啦……  
塞蕾丝特：……也是……  
　　　　　用更简洁易懂的话来表达的话，虽说也许很不恰当……  
　　　　　是《辉之环》为了实现人们的愿望而创造出的一个被称为『虚构世界』  
　　　　　的地方。  
艾丝蒂尔：这，这么说还勉强能理解一点……  
尤莉亚：『虚构世界』……  
　　　　可是如果说是虚构的话，总觉得这个世界充斥的现实感是不是又过于真实  
　　　　了呢。  
塞蕾丝特：虽说是『虚构』，但并非仅仅只是『虚假』而已。  
　　　　　在映射着现实世界的同时，也如万花筒般在不断变化着，可以说是遵循  
　　　　　着自己的法则独立运转着的一个影画的世界……  
　　　　　只要抓住这点去理解的话，就容易明白了。  
尤莉亚：……这样啊……  
穆拉：不愧是《影之国》……  
塞蕾丝特：另外，这个《影之国》还是一个辅助《辉之环》处理庞大数据的子系统。  
　　　　　虽然并不是《环》本身，但还是和《环》是表里一致共存的……  
　　　　　我们《封印机构》就是为了监视它们之间的关联而存在的。  
科洛丝：《封印机构》……  
　　　　就是负责制定并实施《辉之环》封印计划的古代组织吧。  
塞蕾丝特：就是那样。  
　　　　　但是当初，将《环》封印这个计划被认为是天方夜谭。  
　　　　　因为《环》作为对现实世界的绝对支配者，会干涉人类的一切活动。  
　　　　　在异空间进行『时间冻结』。以及通过『重力结界』引发间接的束缚。  
　　　　　即便我们想出了这两种方法，也无济于事……  
　　　　　我们便遇到了一面难以逾越的墙。  
奥利维尔：敌人的弱点都已暴露，可却又毫无破绽……  
　　　　　当时的情况就是这样吧？  
塞蕾丝特：是的，正是如此。  
　　　　　接着，为了制造出这个破绽，我们封印机构便开发了《雷克尔斯方石》。  
莉丝：……就是指这个吗。  
塞蕾丝特：是的，它是唯一可以不依靠《环》而直接干涉《影之国》的终端装置。  
　　　　　塞蕾丝特她本人利用方石将作为自己人格的一部分的『我』，注入到了《影之国》里。  
　　　　　接着，『我』将这个《庭园》做为据点，为了让《影之国》的机能瘫痪而进行了各种各样的干涉。  
　　　　　于是——《环》的处理能力一时地下降，能让我们的计划付诸于行动的破绽便出现了。  
玲：哦～是这样啊……  
金：制造出破绽，接着乘虚而入……这在武学里也是一门技术。  
提妲：好，好周密的计划啊……  
塞蕾丝特：呵呵……也是因为运气好啦。  
　　　　　接着——《辉之环》被封印之后，我便沉睡在了这里。  
　　　　　等待着将来哪天《环》的封印被解开，便还可以继续帮助后世的人们了。  
　　　　　不过呢——那些帮助看来都没起到什么作用？  
艾丝蒂尔：啊，呵呵……  
　　　　　我们才是运气好罢了……  
约修亚：可是，《辉之环》却消失在了某处。  
　　　　遗憾的是，目前为止仍去向不明。  
塞蕾丝特：果然是那样啊……  
　　　　　……即使是呆在这里的我，也感知到《环》的存在消失了。  
　　　　　眼下我的使命已经结束了……  
　　　　　之后要做的只是献身于此，与《影之国》共同泯灭在这里。  
　　　　　——正当我这么想的时候。  
　　　　　那个《影之王》突然出现了。  
科洛丝：啊……  
莉丝：……原来是这样  
玲：哼哼……看来就要说到关键的部分了。  
塞蕾丝特：那个人无声无息地出现在《庭园》里，夺走了我的力量。  
　　　　　接着便开始肆意改造《影之国》。  
　　　　　现在构成这个世界的《星层》等领域……  
　　　　　可以说都是他一手创造出来的。  
理查德：哦……和玲推测的一样啊。  
　　　　不过，这么说……  
阿加特：是啊，是啊……  
　　　　这么说，那个带面具的人的身份连你也不知道了？  
塞蕾丝特：……很抱歉。  
　　　　　他是如何侵入到这个封闭世界里来的……  
　　　　　以及为何要把你们牵扯进来并尝试那些试炼之类的……  
　　　　　关于这方面的事情眼下我也一无所知。  
雪拉扎德：这下可糟了……  
乔丝特：嗯嗯……明明是最关键的地方。  
塞蕾丝特：是啊……不过有一点还是可以说下的……  
　　　　　《影之王》现在很可能就在被称为《第七星层》的那个领域里。  
莉丝：咦……  
艾丝蒂尔：你，你是怎么知道的啊？  
塞蕾丝特：因为那个人出现在《影之国》后，最先创造出来的就是那个领域。  
　　　　　那里是什么样的我也未曾见过……  
　　　　　不过，我有一种异样的感觉，有一股气息正在从那个地方向整个《影之国》蔓延。  
艾丝蒂尔：是，是吗……  
提妲：第七层……也就是下一层的下一层么？  
约修亚：嗯，现在已经到了《第五星层》的终点了。  
　　　　……看来，离最后一战为时不远了。  
阿加特：哼……很好。  
奥利维尔：呼，即将华丽地迎接终焉的乐章。  
　　　　　如果还能再了解些《影之王》的目的的话就更好了……  
青年的声音：——要了解的话我倒是知道一些。  
（凯文走了过来）

莉丝：啊……  
艾丝蒂尔：凯文！  
理查德：凯文神父……自从上次庆祝会以来一直都再没见过了呢。  
凯文：嗯嗯……没想到连你也被牵连进来了。  
　　　而且……还有那位小妹妹。  
玲：……是呢。  
　　玲还有些话想要问哥哥哟。  
　　不过那还是放到以后再说吧  
凯文：哈哈，抱歉了啊。  
莉丝：凯文……那个，已经没事了吗？  
凯文：啊啊，让我睡了那么长时间，现在精神爽快的很，身体感觉也很棒。  
　　　不过，我倒下去的时候，你们进展得还挺快的嘛。  
莉丝：嗯……  
凯文：初次见面……我叫凯文·格拉汉姆。  
　　　看样子您对我们的事也有一定的了解了吧？  
塞蕾丝特：是的，我在这个《庭园》里时，已经大概掌握了发生在利贝尔·方舟的事情。  
　　　　　但是……相比之下你好像是最接近事实真相的人了。  
莉丝：咦……  
凯文：嗯，差不多就是那样。  
　　　《影之国》到底是什么姑且不谈……  
　　　关于《影之王》么，我确实知道些线索。  
　　　说实话，能模仿到这种程度的人，除了他应该再没有别人了。  
莉丝：……………………………………………  
艾丝蒂尔：就，就是说……是凯文你认识的人！？  
凯文：哈哈……不管认不认识。  
　　　有一点是可以肯定的……那家伙是个性格非常恶劣的人。  
　　　奸诈，狡猾，傲慢……是个不把别人当人的冷血动物。  
　　　就是个恶棍。  
乔丝特：感，感觉是个很不像话的人啊。  
奥利维尔：嗯……干脆爽快地问了，那个人到底是谁？  
凯文：这个么……  
　　　能不能再等等再给你们答复。  
　　　虽说现在已经比较确信了，不过还是差那么一点点决定性的证据。  
　　　大概，在接下来的《第六星层》就能下个定论了。  
奥利维尔：呵呵……原来如此，那就这样吧。  
穆拉：……似乎这背后有个很长的故事啊。  
凯文：我知道我这么做很自私。  
　　　可是，待我确定了之后，保证一定会将事情真相和盘托出。  
　　　以空之女神，星杯纹章之名起誓。  
尤莉亚：唔……  
阿加特：——哦，这样不挺好吗？  
雪拉扎德：就是……既然你都说到这份儿上了。  
亚妮拉丝：感觉凯文很少去拜托别人呢。  
乔丝特：嗯，我也无所谓啦。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……我就不用说了吧。  
约修亚：我也是，我相信凯文的判断。  
提妲：我，我也是……！  
玲：只要有趣，玲怎么样都无所谓了啦。  
科洛丝：呵呵，我也无任何异议。  
金：啊啊，我和大家一样。  
莉丝：大家……  
凯文：……多谢了。  
　　　那么接下来，还请允许我为大家带路。  
　　　再一次请多多指教。  
艾丝蒂尔：嗯，请多多指教啦！  
塞蕾丝特：呵呵……看来大家已经达成共识了。  
　　　　　那么我会再调查一下《第七星层》。  
　　　　　当然，和以往一样，我仍会继续帮助你们使用《方石》和《石碑》的。  
凯文：经你这么一说……看来您以前为我们提供了很多帮助啊。  
　　　谢谢您为我们做了这么多。  
科洛丝：……祖先大人。真的非常感谢您。  
塞蕾丝特：呵呵……请不要再那么毕恭毕敬的了。  
　　　　　我是『影』……只是作为真正的塞蕾丝特人格的一部分而存在而已。  
　　　　　而且，这也是我曾经被赋予的使命的延续。  
　　　　　请允许我尽全力来协助你们。  
凯文：多谢。那就请多多指教了。  
　　　莉丝……对不起，让你担心了。  
　　　接下来的就放心地交给我吧。  
　　　以上，是我这一生的祈愿。  
莉丝：…………………………………………  
　　　……有一点，你要保证。  
凯文：咦……  
莉丝：不是说要你别胡来。  
　　　只是……不允许你做会让姐姐难过的事。  
凯文：………………………………  
　　　哎呀呀……你戳到我的痛处了。  
莉丝：……你保证，行不行？  
凯文：………………………………………………  
　　　好，我保证。  
　　　既不以女神之名也不以星杯之名……我以姐姐之名字起誓。  
（来到第五星层的终点）

凯文：啊，这儿就是通往第六星层的转位阵了吧。  
　　　嗯……赶紧进去吧。  
约修亚：凯文……你的身体没问题吗？  
凯文：哈哈，不是都说了么，我现在健康得很呢。  
　　　时间紧迫……总之先进去看看。  
约修亚：明白了。  
（进入转位阵）

约修亚：这里……应该是洛玛尔池吧。  
凯文：艾尔贝周游道……看来再现的是利贝尔王家的离宫附近。  
　　　敌人之前已经有所准备了，很可能会有些机关什么的。  
　　　先把能去的地方都调查一遍吧。  
（来到一石碑前）

（石碑的盘面放出光芒，上有文字浮现。）  

> 《影之王》言——  
> 前方是无色学舍。  
> 随同拥有白色羽翼之人  
> 触摸盘面即可。  

凯文：这些是……那家伙写给我们的吧。  
　　　白色羽翼是指……  
女性的声音：嗯……应该是指我的后裔吧。  
（随着一道白光，塞蕾丝特出现）

凯文：咦……！？  
塞蕾丝特：呵呵……这是我的影子。  
　　　　　本体还留在《庭园》里呢。  
　　　　　既然力量已经恢复了，施展这点儿小伎俩还算勉强可以的。  
凯文：是，是吗。  
　　　另外……这个石碑莫非是。  
塞蕾丝特：嗯……是《影之王》创造的穿梭于各领域之间的类似『门』一样的装置。  
　　　　　而且要通过『门』就必须有特定的人伴随……  
　　　　　好像和各地安置的『扉』具有类似的规则。  
凯文：原来是这样……  
　　　也就是说，如要继续前进的话，就必须让科洛蒂亚殿下同行？  
塞蕾丝特：是的，就是那样。  
　　　　　恐怕其它石碑也应该有相同的规则……  
　　　　　不过，其它石碑都还没有开启，目前只能从这里进去。  
凯文：明白了。  
塞蕾丝特：那么，祝你们一切顺利。  
　　　　　我一直留在《庭园》里，如有什么不明白的可以问我。  
凯文：那么接下来……  
　　　看来只能暂时先回《据点》了。  
玲：嘻嘻，不回去把事情向公主说明一下的话就进不去了。  
（回据点，换上公主）

科洛丝：各位……我已经从祖先大人那听说了。  
　　　　如要继续前行的话，好像必须要有我的加入？  
凯文：哎呀……这么快就理解了太好了。  
科洛丝：我已经做好心理准备了。，  
　　　　如果要去的话，随时可以把我加入到队伍里。  
凯文：明白。  
　　　准备好了后，马上回第六层。  
（再次来到石碑前）

> 《影之王》言——  
> 前方是无色学舍。  
> 随同拥有白色羽翼之人  
> 触摸盘面即可。  

科洛丝：……………………………………  
（触摸盘面，来到无色校园）

凯文：这，这是哪呀……！？  
科洛丝：王立学园……但是，怎么变成这样了呢……  
   
> 无色学舍（Colorless School）  

凯文：无色学舍……正如石碑上的文字所描述的。  
　　　不过有点像在恶梦里见到的光景……  
科洛丝：是啊……  
　　　　先把学园内都搜索一遍吧。  
　　　　主楼，社团大楼，女子宿舍，男子宿舍，还有礼堂5个地方……  
　　　　然后还有后面的旧校舍。  
凯文：明白。  
　　　这里和王都一样，有许多甲胄们在徘徊，大家前进时都小心点。  
科洛丝：嗯……！  
理查德：明白……！  
玲：呵呵……我都快等不急了。  
（将所有黑衣甲胄都消灭掉后，通往旧校舍的门被打开）

青年的声音：哼哼……你们终于来了。  
凯文：哎……  
科洛丝：咦……  
迪嗯：哈哈，果然把你们吓得目瞪口呆了吧。  
雷斯：哦呵呵呵～我们的存在就那么的不可思议吗？  
凯文：你们是谁啊……我不记得见过你们。  
科洛丝：是聚集在卢安码头那里的《渡鸦帮》，不过……  
　　　　你们怎么会在这里？  
洛克：那我们可不知道了。  
　　　不过醒来后就发现『已经在这里了』。  
科洛丝：已经在这里了……这么说，莫非你们也是！？  
迪嗯：啊啊，我们应该不是『本人』吧。  
　　　不知道是被谁准备的，一群为了和你们战斗的『冒牌货』吧。  
凯文：和塞蕾丝特一样，是被再现到《影之国》里的人格吗。  
　　　如果不是的话，那就是《影之王》将你们再现出来的咯……  
　　　看来你们是无论如何都不让我们过去了。  
雷斯：哼哼，我们对你们并没有怨恨，只是觉得那么做是『我们』的任务罢了。  
洛克：所以就不要客气了，让我们痛痛快快地来一场吧。  
　　　让你们见识见识那红毛小子对我们残酷般训练的成果……！  
凯文：红毛小子……是指阿加特吧。  
科洛丝：看来战斗是不可避免的了……  
迪嗯：呵……我也不知道我们为什么要这么做。  
雷斯：这可能是某种缘分吧。  
洛克：不用手下留情……尽管尽全力放马过来吧！  
玲：呼……看来是些热得不耐烦的哥哥们。  
理查德：来吧……！  
（战斗，胜利）

迪嗯：呜～………  
雷斯：身，身体好麻～……  
洛克：哼……我们作为正游击士的实力就仅此而已了么……  
凯文：哎呀……其实你们也很不赖嘛。  
科洛丝：呵呵……真是一场势均力敌的战斗。  
迪嗯：不管怎样……『我们』的任务算是完成了。  
　　　其实，『我们』都不知道真正的『我们』会不会记得在这里发生的一切……  
雷斯：算啦，如果还有机会见面的话，我们再痛痛快快的来一场。  
洛克：我先说一声……在前面等着你们的那个人和我们可不是一个档次的。  
　　　尽量小心点，不要挂了啊。  
（渡鸦帮的人消失）

科洛丝：啊……  
玲：嘻嘻……是些老好人呢。  
理查德：哈哈……真想早些知道他们以后会成为什么样的游击士。  
凯文：“在前面等着我们的那家伙不是一个档次的”……  
　　　……前面是不是有个古老的建筑物来着？  
科洛丝：是的，应该有，一个石造的旧校舍，几十年前一直在用。  
　　　　做好万全的准备之后再过去吧。  
（来到旧校舍里）

男性的声音：我已恭候多时了。  
凯文：哎……！？  
科洛丝：菲，菲利普先生！？  
管家菲利普：看来你们突破那些年轻人的守卫了。  
　　　　　　恕我冒昧了，接下来请允许我来做你们的对手。  
凯文：……看来你也是被《影之王》再现出来的。  
管家菲利普：是的，正是那样。  
　　　　　　明知向王太女殿下挥刀动刃是罪该万死的，但我不得不那么做。  
　　　　　　原·王室亲卫队大队长，《剑狐》菲利普·鲁纳尔。  
　　　　　　请允许我以第一位《守护者》的身份来做你们的对手。  
理查德：在情报部对你的履历多少是了解一些的……  
　　　　但现在这么一对峙，才发现果然有一股令人不寒而栗的剑气释放出来。  
管家菲利普：过奖了……不愧是《剑圣》的后继者。  
　　　　　　那么也请让我拜见一下你那华丽的舞剑技术吧。  
玲：哦……小眼睛爷爷啊，好久不见了。  
管家菲利普：我以前……在王城见过这位小姑娘。  
玲：嘻嘻……那个时候老爷爷的剑法可是很不错的哦。  
　　但是，你净陪瓦鲁特和布卢布兰玩了，也不做玲的对手。  
　　嘻嘻……这次一定要好好陪我玩一把哦。  
管家菲利普：哎呀……你要是愿意的话那就再好不过了。  
科洛丝：……明白了。我也不会有所犹豫的。  
凯文：第一位《守护者》——来堂堂正正的比一场吧。  
（战斗后）

管家菲利普：哎呀呀，我这把老骨头果然是靠不住了……  
凯文：你，你少来了……  
　　　不是打得挺好的么……  
理查德：我真是有眼不识泰山，没想到您的剑术是如此的高强……  
玲：嘻嘻……玩得真开心。  
管家菲利普：哈哈……就不要再安慰我了。  
　　　　　　在前面等着你们的，可是远远超越了我的强者。  
　　　　　　欲挑战他们你们需有更高的觉悟。  
科洛丝：知道了……我们会铭记于心的。  
管家菲利普：那么，我先告辞了……  
　　　　　　在我消失之后，下一条路便会向你们打开。  
　　　　　　你们一定要通过试炼，平安归来……  
（菲利普消失，琥耀石碑解封）

凯文：哎呀呀……真是碰到了意想不到的人呢。  
科洛丝：嗯嗯……  
　　　　不过通往下一个领域的道路好像已经打开了。  
　　　　先回趟周游道，把其他的石碑都调查一下吧。  
玲：嗯，不错。  
（来到石碑前）

> 《影之王》言——  
> 前方是镜之隐蔽处。  
> 随同剑之少女  
> 触摸盘面即可。  

凯文：『镜之隐蔽处』……好像是另一个地方。  
　　　但是『剑之少女』是……  
理查德：是啊，尤莉亚大尉和王太女殿下都是使剑的……  
　　　　但就目前来看，最符合条件的可能是亚妮拉丝君吧。  
凯文：嗯……原来你也那么想。  
　　　好吧，回据点把亚妮拉丝叫来？  
玲：哦～是那个系丝带的姐姐吧。  
　　与其说是剑之少女，倒不如说是玩具少女呢。  
凯文：哈哈，确实，那么说更容易理解些。  
（回据点，换亚妮拉丝）

亚妮拉丝：『剑之少女』……我！？  
　　　　　哦，嗯～……那么厉害的人物应该不会是我吧……  
凯文：行了行了，什么事都要试试嘛。  
　　　你难道不想陪我们去吗？  
亚妮拉丝：怎么会呢，试试的话我不会介意的……  
　　　　　那我们快点去吧，上石碑那。  
（来到琥耀石碑前）

> 《影之王》言——  
> 前方是镜之隐蔽处。  
> 随同剑之少女  
> 触摸盘面即可。  

亚妮拉丝：…………嗯…………  
（场景转换）

亚妮拉丝：啊……  
凯文：哎呀……难道这里是……  
   
> 镜之隐蔽处（The Back in the Mirror）  

凯文：湖畔的研究所……  
　　　《噬身之蛇》曾一度把这里作为据点。  
亚妮拉丝：嗯……没错。  
　　　　　不过有点不对劲呢……感觉哪里怪怪的……  
玲：（……嗯……）  
凯文：……嗯。总之，先把设施周围都调查一下吧。  
（来到门前）

亚妮拉丝：啊，咦……！？  
　　　　　我记得这个研究所的偏门在左边啊……  
凯文：嗯……没错。  
　　　莫非……  
玲：（……原来如此呢。）  
（进入）

亚妮拉丝：人形兵器的零件加工场……  
　　　　　但这儿是不是有点……  
凯文：……看来和那个时候一样，马上就出来迎接我们了。  
亚妮拉丝：咦……  
（人形兵器出现）

亚妮拉丝：咳……！  
凯文：之后再说……！先把它们收拾了！  
（战斗胜利）

凯文：《结社》的小型人形兵器……还真是些有“个性”的家伙啊。  
玲：嗯～～～都是些没见过的型号呢。  
亚妮拉丝：呼……吓死我了。  
　　　　　但是，先不管那些人形兵器，现在有一点已经明确了。  
凯文：啊啊……这儿的构造似乎左右掉了个头。  
　　　正如镜子中的倒影一样。  
玲：呵呵，大家真迟钝呐。  
　　玲可是从一开始便看破一切了哦。  
凯文：你啊……你既然注意到了就说出来啊。  
玲：哥哥真是的。  
　　马上就告诉你们答案不是很无趣吗～  
亚妮拉丝：啊哈哈……  
凯文：……算了，总之，似乎还会有很多其他麻烦呢。  
　　　探索时小心一些。  
亚妮拉丝：好！  
（进入一房间）

青年的声音：哈哈……  
　　　　　　你们果然被这相反的结构弄得团团转了吗？  
亚妮拉丝：库拉茨前辈……！  
库拉茨：哎呀……那个时候的神父也在啊。  
　　　　居然能在这种情况下与你们竞争呢。  
凯文：看来你也不是本人啊。  
库拉茨：啊啊……不过，是很相像的东西。  
（召唤出猎兵）

凯文：什……！？  
亚妮拉丝：莫，莫非……  
　　　　　库拉茨前辈是乔装的伪猎兵！？   
库拉茨：呵呵，还是和上次一样的话就太没技术含量了。  
　　　　这次就让我尽情的高兴高兴吧！  
（战斗胜利）

库拉茨：把你们围住时还以为能逮到你们呢……  
　　　　不过，亚妮拉丝，你的技术提高了不少啊。  
亚妮拉丝：呵呵，一般般啦，平时就一直受到前辈们的指点嘛。  
　　　　　那个……你这就要走了吗？  
库拉茨：嗯，好像是吧。  
　　　　在上面等着你们的那位……某种程度上你们应该已经猜到是谁了吧。  
　　　　都把我给赢了，接下来可别输了啊。  
（库拉茨消失）

亚妮拉丝：啊……  
凯文：虽然有些吃力，但总算是熬过去了。  
　　　恐怕接下来的对手……也不那么好对付。  
亚妮拉丝：嗯……让我们把干劲鼓足了上吧！  
（调查控制台）

> 流动着的是铁之川。  
> 控制奔流的六个水门  
> 调查其中的一个。  
> 如此则汝等将得到光辉。  

得到红卡。  
亚妮拉丝：得到了红卡倒是不错……　  
　　　　　可刚才那些文字，难道是……  
凯文：嗯，像是将终端信息反转过来表示的。  
理查德：哼哼……想的真周到。、  
玲：嘻嘻，这种玩心玲可不讨厌哦。  
（上楼，进入一房间）

女性的声音：哎呀哎呀……终于出现了啊。  
亚妮拉丝：卡露娜前辈……！  
卡露娜：哈哈，看来卷入了麻烦的事情里啊。  
　　　　其实本来应该是在帮你们才对的……  
　　　　可是现在看来是无能为力了呢。  
（卡露娜召唤出两个女猎兵）

凯文：唔……！？  
亚妮拉丝：果然是那个时候的……！  
卡露娜：呵呵，看来你们已经突破了库拉茨那里，不过……  
　　　　我卡露娜的包围阵可就没那么容易对付了。  
　　　　抱着必死的信念来吧！  
（战斗结束）

卡露娜：唉，输掉了……  
　　　　我对我的包围阵还挺有自信的说……  
亚妮拉丝：不，不会啦……已经非常厉害了……  
凯文：不，不愧是狙击枪手……  
　　　真是难对付的战术啊……  
卡露娜：哈哈，是你们的话，大概接下来的难关也能越过吧。  
　　　　虽然觉得你们应该也已经有所预料了……不过对方毕竟是王国首屈一指的中距离战高手。  
　　　　你们就努力鼓足干劲地去吧。  
（卡露娜消失）

亚妮拉丝：唔唔……  
　　　　　库拉茨前辈，卡露娜前辈，下一个是谁也不用说了……  
理查德：《方术师》吗……我听过他的传闻。  
奥利维尔：呵，这是自武术大会以来的第一次针锋相对吧？  
凯文：确实，如果众多敌人一起上的话会相当麻烦吧……  
　　　先准备周全再去挑战比较好。  
（调查控制台）

> 预置的玻璃之棺。  
> 调查开启的那个吧。  
> 如此则汝等将得到光辉。  

得到绿卡。  
（上楼，进入一房间）

男性的声音：来了么，亚妮拉丝。  
亚妮拉丝：果，果然是……  
克鲁茨：呵，包括神父在内，有不少熟悉的面孔嘛。  
　　　　哎呀，这就是所谓的因缘吧。  
凯文：毕竟这和女神的机缘还是不一样吧。  
亚妮拉丝：那个……  
　　　　　果然克鲁茨前辈也要和我们战斗吗？  
　　　　　那个，改变主意的话……  
克鲁茨：确实，察觉了自己是以这种形态『存在』后，我也试着做了冥想……  
　　　　但是看来现在的『我』并不存在真正意义上的『自我』。  
　　　　不能脱离加诸于身上的『法则』。  
亚妮拉丝：该，该说是太认真，还是该说真像克鲁茨前辈的作风呢……  
凯文：哎呀哎呀，真是个了不起的人物啊。  
　　　既然如此，我们也有所觉悟了。  
克鲁茨：嗯，请多指教了。  
（克鲁茨召唤出两个猎兵）

亚妮拉丝：唔，这种情况下连克鲁茨前辈一共三个敌人……！  
凯文：这可不妙啊……！  
克鲁茨：我等之阵势刚柔并济！仿如森罗万象！  
　　　　来吧，堂堂正正一决胜负！  
（战斗结束）

克鲁茨：呵，看来我还不够火候啊……收获了很好的实战经验呢。  
　　　　真希望这次胜负的经验能留给『我』该多好啊……  
亚妮拉丝：前，前辈……你也太过认真了……  
克鲁茨：呵呵，我可不能输给你们这些年轻人啊……  
　　　　不过看你们的样子……应该是有挑战『她』的资格了。  
亚妮拉丝：唉……  
凯文：等，等一下！还有其他对手吗！？  
克鲁茨：呵呵……这样直接去最上层吧。  
　　　　话说在前头……『她』可是真正的强者啊。  
　　　　以她这年轻之身，作为武术家却已有如此之大成。  
　　　　如果觉悟不够的话还是别向她挑战为好。  
亚妮拉丝：那个……  
凯文：喂喂……上面还有隐藏的王牌啊！  
　　　不过是『她』，又是『武术家』的话……  
理查德：是吗……我听过传闻。  
　　　　被刚刚建立于卡尔瓦德的情报机关网罗的……  
奥利维尔：呵，原来是她啊。  
亚妮拉丝：啊，啊哈哈……  
　　　　　还真是出人意料啊……  
（调查控制台）

> 照耀夜空的人造光芒。  
> 调查低处的那个吧。  
> 如此则汝等将得到光辉。  

得到蓝卡。  
（上楼，进入一房间）

凯文：唔……？  
　　　真奇怪……  
　　　我还以为会有谁等在这里呢。  
亚妮拉丝：唔，唔……  
　　　　　这幢建筑物应该是到这一层就没了吧？  
凯文：不……楼顶还有飞艇坪。  
　　　慎重起见，那里也确认一下吧。  
（上到顶楼）

女性的声音：……真慢哪。  
亚妮拉丝：呜……  
金：……唉。果然不出所料。  
雾香：那边那个男人先搁在一边……  
　　　好久不见了呢。亚妮拉丝·艾尔菲德。  
　　　自从我回国后就没再见过面了吧。  
亚妮拉丝：啊，啊哈哈……好久不见。  
金：喂喂……不要把我搁在一边啊。  
　　跟我说句话有什么关系嘛？  
雾香：和你在共和国不是经常碰面嘛。  
　　　还是说你希望来个热泪盈眶的拥抱？  
金：不，不……那个就不必了。  
雾香：接下来……凯文神父是吧。  
　　　都来到这里了，规则应该已经清楚了吧？  
凯文：嗯，看来你是继菲利普管家之后的『守护者』……  
　　　阻挡我们去下一个领域的『敌人』。  
雾香：呵呵，没错。  
　　　虽然我也并不想在这么恶趣味的舞台上与人争个胜负输赢的……  
　　　算了，我还是想开点吧。  
（雾香亮出武器）

亚妮拉丝：《偃月轮》……！  
凯文：东方武术里使用的左右一对的飞旋武器吗……！  
雾香：金……我们已经几年没直接交过手了吧。  
　　　我可就不客气地使用拿手兵器了，请见谅。  
金：没关系，本来《泰斗流》也并非空手流派。  
　　使用称手兵器后甚至能凌驾于我门天才瓦鲁特之上的『飞燕红儿』的实力……  
　　久违了，就让我拜见一下吧。  
雾香：呵呵……我就如你所愿竭尽全力吧。  
（雾香召唤出两只魔物）

雾香：泰斗流门下——奥义传人，雾香·楼兰。  
　　　就让我这第二个《守护者》来当你们的对手吧。  
奥利维尔：呵……那就请多指教了！  
金：一决胜负吧……雾香！  
亚妮拉丝：……我会全力一战的！  
（战斗结束）

雾香：呵，果然像以前那样是行不通了呢。  
　　　泰斗的《不动》……功夫了得啊。  
金：你才是呢……武艺比以前更精湛了。  
　　这可不是只做协会负责人的工作就能达到的高度啊。  
雾香：不……我离武学极致的路还远着呢。  
　　　真不甘心，如果能记得这次战斗的话，我一定会更加努力奋进的。  
　　　到那时，金，你可要当我的对手哦。  
金：是是是。  
　　真是的，要是你比现在还强了可怎么办啊……  
亚妮拉丝：对，对啊。  
凯文：还说离极致很远……到底要强到什么地步啊。  
奥利维尔：哎呀哎呀……还是不要多嘴的好。  
雾香：好了……差不多该告别了。  
　　　这里是这个《第六星层》的返回地点了。  
　　　还有更严酷的考验在等着你们，做好觉悟吧。  
　　　那么……来日再会。  
（红耀石碑解封）

金：真是的……还是和以前一样毫不留情。  
凯文：哈哈……难以想象这是再现的人格啊。  
　　　接下来……看来终于可以向下一个领域前进了。  
　　　不过我们也都筋疲力尽了，先回次据点，再去调查周游道上的石碑吧。  
奥利维尔：呵……好主意。  
（回据点）

（去周游道调查红耀石碑）

> 《影之王》言——  
> 前方为铁壁之砦。  
> 与剑圣的后继者一起  
> 触摸盘面即可。  

凯文：这是……  
　　　『铁壁之砦』暂且不说，这里指的是谁可就再明显不过了啊。  
理查德：可，可是……  
　　　　……算了。且不论我有没有继承的资格，这里所指之人除了我确实应该  
　　　　没别人了。  
　　　　试着触摸盘面吧。  
（调查石碑）

> 《影之王》言——  
> 前方为铁壁之砦。  
> 与剑圣的后继者一起  
> 触摸盘面即可。  

理查德：………………………………  
（场景转换）

理查德：原来如此……  
　　　　『铁壁之砦』……确实正是这样的地方啊。  
   
> 铁壁之砦（Impregnable Fortress）  

凯文：雷斯顿要塞……是王国军的大本营吧。  
　　　而且看来已经都准备好好地欢迎我们了呢。  
理查德：呵呵，这可真是。  
　　　　等待着我们的需要要面对的会是谁也可想而知了吧……  
　　　　……看来得抱着必死的决心去挑战了。  
艾丝蒂尔：确，确实……  
约修亚：看来会是很艰苦的战斗啊……  
（若进入右边的门，会被战斗机打回。进入左上的门）

男性的声音：欢迎……该这么说么。  
凯文：希德中佐……！  
理查德：……是你吗……………  
希德中佐：凯文神父……看来发生了很多事啊。  
　　　　　没想到居然会变成这样。  
凯文：是啊……好像恶梦一样。  
　　　不过……看来你还记得在大圣堂地下的事？  
希德中佐：嗯，虽然不知道『我』到底是什么时候在这里再现的……  
　　　　　但是确实有那件事的记忆。  
凯文：哦……  
希德中佐：理查德先生。好久不见了。  
　　　　　没想到会以这种形式与你再会。  
理查德：嗯……彼此彼此。  
　　　　不过，第一个来的就是你，这可真是严苛的开场啊。  
希德中佐：呵呵，你过谦了。  
　　　　　不过……我可也不打算输。  
（希德中佐召唤出六个士兵）

凯文：切……！  
理查德：被包围了吗……！  
希德中佐：王国军所属，中佐马克西米利安·希德……  
　　　　　赌上雷斯顿要塞前·守卫队长之名，一定要击败你们……！  
（战斗结束）

希德中佐：呵……不愧是理查德先生。  
　　　　　而且连星杯骑士都在，败北也是必然的吧……  
理查德：说什么呢……铁壁之阵，可真是让我见识了。  
　　　　论指挥方面的能力你确实已经超越我了。  
希德中佐：呵呵……我还远不够火候呢。  
　　　　　既然是在这种场合下，请容我斗胆说一句……  
　　　　　理查德前辈。对于你离开王国军一事我越来越觉可惜了。  
理查德：哈哈……那就和以前惋惜准将的离去的我一样啦。  
　　　　我们所走的道路已经分开了，我是剑之道而你是军人之道，我们以不同的方式继承了准将。  
　　　　而且，即便所走之路不同，也可心怀相同理想的。  
希德中佐：呵呵……确实。  
　　　　　……收下这个吧。  
得到兵舍的钥匙。  
理查德：这是……  
希德中佐：呵呵，前辈你也说了，我只不过是第一个而已……  
　　　　　考验这才刚刚开始，请做好觉悟吧。  
　　　　　凯文神父……拜托你了。  
　　　　　殿下，舒华兹大尉，还有理查德先生和艾丝蒂尔他们……  
　　　　　请引导包括你们在内的所有人离开这个世界吧。  
凯文：嗯……请放心交给我吧。  
（希德中佐消失）

艾丝蒂尔：呵呵……真像希德先生的作风啊。  
约修亚：……真是个了不起的人。  
理查德：……………………………………  
　　　　……继续前进吧。  
　　　　难得中佐已经为我们指引道路了。  
凯文：嗯，明白了。  
　　　看来下一个目标是《兵舍》啊。  
（回去开左下的兵舍门）

凯文：这扇门……  
理查德：这里就是雷斯顿要塞的第一兵舍了。  
　　　　用之前中佐托付的钥匙应该就能打开。  
凯文：原来如此。那我就开了……  
凯文使用了兵舍的钥匙。  
理查德：这里只是兵舍之一，里面应该不会很大。  
　　　　快点搜索完吧。  
凯文：明白了。  
（进入兵舍在右面打宝箱怪得到B-01钥匙，回去向左上二楼）

女性的声音：理查德阁下……我正等着您呢。  
凯文：咦……  
理查德：是你啊……凯诺娜。  
凯诺娜：啊……真是命运弄人。  
　　　　居然将与阁下为敌这样不幸的任务加诸我身……  
　　　　但是请相信我！这与我自身意志无关，我是不得不战斗！  
理查德：嗯，我明白。  
　　　　不过……希望你不要再叫我阁下了  
　　　　本来我这区区校官就不配这样的称呼……  
　　　　而且我也已经很习惯被你叫『所长』啦。  
凯诺娜：阁，阁下……  
　　　　但是，至少现在请务必让我以阁下来称呼您！  
　　　　现在的这个我是被过去所束缚的依恋的象征……  
　　　　我觉得通过阁下之手就能够斩断这依恋获得重生！  
理查德：凯诺娜……  
　　　　明白了，就依你的吧。  
凯诺娜：艾丝蒂尔·布莱特……跟你之间也有过不少事呢。  
　　　　听说你离开了利贝尔正在修行中，看来也没什么变化嘛？  
艾丝蒂尔：啊哈哈……这个嘛……  
　　　　　那个……你是和理查德大佐一起开办调查社了吧？  
凯诺娜：是啊……从某种方面来说，和游击士协会也有互相竞争的时候吧。  
　　　　这次就用全力一战来代替打招呼吧。  
艾丝蒂尔：还，还请手下留情……  
约修亚：哈哈……  
凯文：嗯……还是这么勇敢，不过强横这一点也完全没变啊。  
凯诺娜：闭，闭嘴！  
（凯诺娜召唤出五个特务兵）

凯诺娜：那么阁下……我会尽全力挑战的。  
　　　　您做好觉悟了吧！？  
理查德：嗯……随时奉陪！  
（战斗结束）

凯诺娜：呵……不愧是理查德阁下。  
　　　　……其他人也还算不错吧。  
凯文：哈哈，谢谢夸奖。  
约修亚：你也是……相当了不起的反应能力。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……是场好比试呢。  
凯诺娜：哼，哼……  
　　　　往后等着你们的可是利贝尔最强的武神们……  
　　　　注意不要拖理查德阁下的后腿！  
凯文：明白。  
理查德：凯诺娜……  
　　　　看来我还有未完成的事要做。  
　　　　之后的考验恐怕也是这其中的一环……  
　　　　……托你的福，我也终于坚定了决心。  
凯诺娜：阁，阁下……  
　　　　您都这么说了，那我也不再多言了……  
　　　　请您一定要通过考验，平安归来……  
理查德：嗯，那当然。  
（凯诺娜消失）

理查德：……………………………………  
得到司令部的钥匙。  
凯文：那么……看来终于要接近中心了。  
　　　是这个要塞的司令部吗。  
理查德：嗯……中庭正面的那个建筑物就是。  
　　　　先用这把钥匙把门打开吧。  
  
（到司令部大门口）

理查德：那么……这里就是司令部了。  
凯文：哦～……果然很大呢。  
　　　大概有三层吧？  
艾丝蒂尔：上次潜入时好像只到过第一层……  
　　　　　那就是某处有向上的楼梯吧。  
理查德：为了防止入侵者，造得比较容易迷路。  
　　　　在几个并排的门里，应该有一个是可以通到上面的。  
约修亚：原来如此……  
理查德：……接下来。  
理查德使用了司令部的钥匙。  
理查德：……各位。  
　　　　在前方应该有比之前更严峻的考验在等着我们。  
　　　　但是，我们除了直面挑战外没有其他路可走了。  
　　　　——上吧，各位！  
　　　　为了得到破除黑暗的光芒，越过挡住去路的高墙吧！  
一众：是！  
（进入二楼深处某门）

老人的声音：太慢了！你们到底在干什么！  
凯文：什……！？  
理查德：你是……！  
摩尔根将军：真是的……这太没道理了！  
　　　　　　是叫什么《影之王》的吧……居然把我带来这种地方肆意利用，这奇耻大辱……  
　　　　　　诶！真是太让人火大了！  
（众：囧…………）

约修亚：摩尔根将军……  
艾丝蒂尔：还，还是老样子啊。  
摩尔根将军：算了……怒吼也没用。  
　　　　　　……话说回来，对你们来说可真是灾难啊。  
　　　　　　艾丝蒂尔·布莱特……还有约修亚·布莱特么。  
　　　　　　听说你们进行修行之旅去了，还平安吧？  
艾丝蒂尔：啊哈哈……嗯，托您的福。  
约修亚：将军阁下看来也一如既往啊。  
摩尔根将军：不，我也上年纪了。  
　　　　　　我是希望能尽早把担子交给你们的父亲啊。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……  
约修亚：……您辛苦了。  
摩尔根将军：……理查德啊。  
　　　　　　虽然我也想再跟你好好谈谈……  
　　　　　　不过还有其他更适合跟你谈的人，我这次就算了吧。  
理查德：……不胜惶恐。  
摩尔根将军：好了……时间宝贵。  
　　　　　　寒暄就到此为止，我们快点开始吧。  
凯文：戟！？又是这么古式的武器……  
理查德：别小看它了！那正是这位《武神》的拿手兵器……  
　　　　在军队装甲化之前，这把大斧枪可是粉碎了无数的敌兵！  
（摩尔根将军召唤出两个王国军士官）

摩尔根将军：呵呵，这可是自前年武术大会以来第一次这么兴奋啊……  
　　　　　　以我这种老兵作对手，你们很快就会知道有多棘手了。  
　　　　　　报着必死之心来吧！  
（战斗结束）

摩尔根将军：呵呵……这样我也稍微安心些了……  
　　　　　　你们能达到这种程度，也许还有万分之一的可能性……  
理查德：照您这么说……最后在等着我们的人果然是？  
摩尔根将军：嗯……正是你们所想之人。  
　　　　　　不过，他到底也只是个人。总还是有法可为的吧……  
　　　　　　以孤注一掷之心去挑战吧……  
理查德：……明白。  
摩尔根将军：呵，不过真可惜……  
　　　　　　如果有人能战胜那家伙的话，我可真想亲眼见证啊……  
　　　　　　如果还有机会再见的话，请务必将战果告知……  
（摩尔根将军消失）

理查德：……………………………………  
凯文：接下来……这下事情可大了。  
理查德：是啊……  
　　　　不过……从某种意义来说，这也是必然的吧。  
　　　　虽然我说这话也许很自私……不过请务必让我帮忙。  
　　　　我要亲手把这依恋斩断……为了能够真正地向前迈进。  
凯文：理查德先生……  
艾丝蒂尔：嗯……那当然啦！  
　　　　　我也很想试试凭如今的自己到底能与那人战到什么程度！  
约修亚：……我也一样。  
　　　　受他照顾六年了……我想让他看看我到底成长了多少。  
理查德：……谢谢你们。  
　　　　挡在我们面前的是最强之人。无论什么小伎俩对他都是行不通的。  
　　　　正如将军所说，以孤注一掷之心直面命运吧……！  
凯文：明白！  
（进入三楼最后的门）

男性的声音：……来了么。  
理查德：卡西乌斯准将……  
艾丝蒂尔：爸爸……  
约修亚：……父亲……  
卡西乌斯：呵呵……本来以为围绕《辉之环》的考验已经都结束了……  
　　　　　没想到事态竟会变成这种样子。  
　　　　　恐怕连雷古纳特也没有预见到吧……  
　　　　　凯文神父。骑士团那边呢？  
凯文：不……我们也完全没有。  
　　　不过我也不清楚封圣省的那位大人到底知道多少内情。  
卡西乌斯：唔，是吗……  
　　　　　算了，现在追究这件事也没意义。  
　　　　　那么，虽然仓促了点，我就是第三个《守护者》。  
　　　　　不在此将我打败，你们就无法前进……  
　　　　　这点你们应该也清楚吧？  
理查德：嗯……我们是下定了决心才来的。  
　　　　为了亲手斩断这依恋，继续向前……  
　　　　我将竭尽毕生之力全力挑战。  
卡西乌斯：是么……  
　　　　　不过……没想到连正在旅途中的你们都被卷进来了。  
　　　　　我看过你们的信了，情况还不错吧？  
艾丝蒂尔：嘿嘿……还好啦。  
约修亚：父亲也是……看到你这么有精神我就放心了。  
卡西乌斯：呵呵……我可还不会输给年轻人呢。  
　　　　　今天机会正好。让我看看你们修行的成果吧。  
艾丝蒂尔：嗯……！  
约修亚：明白……！  
卡西乌斯：那么……我们开始吧。  
　　　　　我想你们也知道，现在的我是无法手下留情的。  
　　　　　所以理查德，我能说的只有一句。  
理查德：……是。  
卡西乌斯：赢给我看吧。——以上。  
理查德：是……！  
（战斗结束）

凯文：传，传说中的《剑圣》…………居然这么强………  
理查德：哈…哈……………赢了吗………………  
卡西乌斯：……干得好。漂亮地跨越了我这道障碍。  
　　　　　理查德啊……你也不再迷惘了吧？  
  
理查德：……是的。  
　　　　不管站在什么立场，都仍将继续跟随您的指引运用所传之《剑》……  
　　　　既然如此，我也可以在自己选择的道路上昂首前进了。  
卡西乌斯：是吗……  
　　　　　哎呀哎呀，还想说如果你能回来，就可以把军务都推给你和希德了……  
　　　　　看来我离退役还很远啊……  
理查德：呵呵……哪有这么好的事。  
　　　　……这次的事件。  
　　　　就作为我最后的军务，我会竭尽全力将其平安解决的。  
　　　　请放心吧。  
卡西乌斯：嗯……拜托你了。  
艾丝蒂尔：爸爸……  
　　　　　我会和约修亚一起平安归来的。  
约修亚：……嗯。您不用担心。  
卡西乌斯：嗯……你们的话应该不会有事的。  
　　　　　偶尔也回利贝尔来露个脸吧。  
　　　　　和那个，是叫玲吧……和那个小女孩一起来。  
艾丝蒂尔：啊……  
　　　　　嗯……！我们会的！  
约修亚：哈哈……到时候就请多关照了。  
卡西乌斯：……好了……也差不多到极限了吧……  
　　　　　凯文神父……你也差不多注意到了吧。  
　　　　　关于《影之王》的真实身份。  
凯文：嗯……就差一点点了。  
　　　大概在下一个领域我就能确认了吧。  
卡西乌斯：是吗……  
　　　　　……关于你的事，我是没什么可说的……  
　　　　　不过……只有一点请不要忘记……  
　　　　　人……不论多么渴求……都无法真正做到完全的孤独……  
凯文：！！  
（卡西乌斯消失）

艾丝蒂尔：啊……  
约修亚：…………父亲…………………  
理查德：……………………………………  
　　　　好了……只剩下一个地方了。  
　　　　不管等着我们的是什么样的考验……我们都没什么可畏惧的了。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……确实呢。  
凯文：……先回周游道调查最后的石碑确认一下吧。  
　　　应该会刻着进入下个领域的条件了。  
（去周游道调查黑耀石碑）
  
> 《黑骑士》替《影之王》言——  
> 前方为黑色方舟。  
> 与灭亡之村的遗孤一起  
> 触摸盘面即可。  

约修亚：！！！  
凯文：什……！？  
艾丝蒂尔：那，那是指……！  
约修亚：……………………………………  
　　　　……看来《黑骑士》在最后的领域。  
　　　　而且不知何故，刻意指名了我。  
凯文：嗯……看来是这样。  
　　　约修亚，你打算如何？  
约修亚：当然是……接受招待了。  
　　　　准备好触摸石碑了的话请随时叫我。  
艾丝蒂尔：约修亚……  
约修亚：……别担心。不管发生什么都没问题的。  
　　　　总之……现在只考虑继续前进吧。  
（调查石碑）

> 《黑骑士》替《影之王》言——  
> 前方为黑色方舟。  
> 与灭亡之村的遗孤一起  
> 触摸盘面即可。  

约修亚：………………………………  
（场景转换）

约修亚：这里是……！  
   
> 黑色方舟（The Black Ark）  

凯文：《红色方舟》古罗力亚斯……  
　　　不过这是颜色变黑后的版本吗。  
艾丝蒂尔：还，还真是《黑色方舟》呢……  
约修亚：就目前看到的部分而言，不论形状还是大小都和原型并无二致。  
　　　　看来有必要实际潜入舰内探察。  
凯文：是啊，到底是最后的领域……一般手段恐怕也是行不通的。  
　　　和研究所一样，徘徊着结社人形兵器的可能性应该很高。  
　　　小心前进吧。  
约修亚：嗯……明白了。  
（换乔丝特）

（来到监禁室）

约修亚：啊……  
基尔巴特：……呜呜………为什么会变成这样………  
　　　　　如果把这个世界的秘密解开报告给《结社》的话，就肯定能出人头地  
　　　　　了……  
　　　　　这全都是那些家伙害的……  
　　　　　呜呜……肯定都是他们不好……  
（众：囧…………）

乔丝特：真是的……一点都没变啊。  
凯文：唉……为什么又被逮到了这种地方啊？  
基尔巴特：你，你们是……到底什么时候在的！？  
　　　　　对，对了，你们是专门跑来嘲笑我的吧！？  
凯文：呀～不好意思。说实话，之前已经把你的事全抛脑后了呢。  
　　　小哥你又被卷入《旋涡》，给弄到这里来了？  
基尔巴特：……哼，正是如此。  
　　　　　看来这里也和那个王都一样，是仿造的地方……  
　　　　　一眨眼间功夫我就被巡哨机包围，然后被电击击昏……  
　　　　　醒过来就发现在这里了……  
凯文：原，原来如此……  
约修亚：（看来情绪相当低落啊……）  
　　　　……请梢等一下。  
　　　　只要操作一下那边的终端，应该就能解除这道屏障了。  
基尔巴特：哼……你们就别管我了……  
　　　　　反正就算回去了只有被肯帕雷拉大人欺负嘲笑的份……  
　　　　　出人头地什么的……我是不可能在《结社》出人头地了……  
　　　　　………（碎碎念）………………  
（众：再囧…………）

凯文：（好，好像开始尽往不好的方面想了……）  
金：（真拿他没办法……）  
乔丝特：（真是的……我看着都窝火。）  
约修亚：…………………………  
　　　　……凯文。看来我们只是在浪费时间。  
　　　　别管他了，我们继续探察吧。  
凯文：咦……  
基尔巴特：等，等一下！  
　　　　　你，你已经脱离结社回游击士协会了吧！？  
　　　　　怎么能见死不救啊！？  
约修亚：……游击士负有保护责任的对象只限于普通市民。  
　　　　非法组织的成员，甚至还是被指名的通缉犯可不在此列吧？  
基尔巴特：呜……  
约修亚：其实要怎么解读规定，各个游击士也多可以自己斟酌衡量。  
　　　　不过，对于一个连自己都拒绝了他人援手的人，我不认为有特意去救他的必要呢。  
基尔巴特：我，我什么时候拒绝你们帮忙了！？  
　　　　　啊啊，知道了啦！都说到这份上了，我就拜托你们了！  
　　　　　要我怎么谢你们都行，所以快点把这讨厌的屏障给去掉吧！  
约修亚：……明白了。  
凯文：唉～真是位难搞的小哥呢。  
　　　算了，快点操作下那边的终端吧。  
（解除第5个）

基尔巴特：哦哦哦！？  
　　　　　哈哈哈！太好了，成功了！！  
　　　　　这就是命运啊！是女神在指引我！  
凯文：哎呀哎呀……真是容易得意忘形。  
基尔巴特：哼，哼……你们以为这样就赢了么？  
　　　　　虽然本来是不用对你们这些敌人道什么谢的……  
　　　　　不过我就破例把这个给你们吧，要好好感激我啊！  
得到安全卡。  
约修亚：咦……  
乔丝特：是那个时候的……！？  
基尔巴特：哼，是刚刚才更新了的安全卡。  
　　　　　是到这世界来之前发给我的，所以我想也没什么用处。  
　　　　　那么，再见了诸位！  
　　　　　下次再见就又是敌人了……你们觉悟吧！  
金：哎呀哎呀……  
乔丝特：该怎么说呢……那个大概也算天然吧。  
约修亚：…………………………………………  
　　　　……凯文。  
　　　　那张安全卡，可能会意外地有用呢。  
凯文：是啊，我也刚好这么想。  
　　　遇到貌似能用得上的地方就试试看吧。  
（用安全卡去电梯处认证完毕）

约修亚：好了……  
凯文：呵……没想到那位小哥的卡还真能派上用场……  
　　　……也就是说……  
约修亚：……………………………………  
　　　　不管如何……乘这个就能降到飞机库了。  
　　　　先去看看吧。  
凯文：嗯……是啊。  
（在第三飞机库）

男人的声音：哈哈哈！总算来了啊！  
乔丝特：啊……！  
金：哈哈……  
约修亚：多伦先生，吉尔先生！？  
乔丝特：等，等等！为什么哥哥你们会……  
　　　　难，难不成……  
凯文：看来你们也是被利用了啊。  
多伦：嗯，正是如此。  
　　　老实说我也搞不懂怎么回事，却又没道理地觉得『就是得这么干』。  
吉尔：所以这种恶趣味的事快点让它结束吧。  
　　　那样会比较有效率吧？  
乔丝特：等，等一下啦！  
　　　　跟哥哥你们战斗……我才不要呢！  
多伦：啊——所以说我们都不是真的嘛。  
　　　只是那个叫《影之王》的混蛋造出来的假货。  
吉尔：证据就是，即使以你为对手，我们好像也没法放水……  
　　　不用顾虑。尽管上吧。  
乔丝特：就，就算你们这么说……！  
约修亚：吉尔先生，多伦先生……  
吉尔：约修亚，好久不见了。  
　　　听说你好像去旅行了……还好吧？  
约修亚：嗯……托你们的福。  
　　　　你们的运输公司生意也很红火的样子，真是太好了。  
多伦：嗯，女王那的欠款不快点还清可不行啊。  
　　　为此也得快点把这事了结，让乔丝特平安回去。  
吉尔：她可是我们的会计呢。  
　　　要是一直不回来，不出一个月我们就要倒闭啦。  
约修亚：哈哈，确实很有可能。  
乔丝特：吉尔哥，多伦哥……  
　　　　明白了……我会全力以赴的！  
吉尔：嗯，就是要这种气势。  
　　　那么……我们就快点开始吧！  
（吉尔，多伦召唤出六个空贼）

乔丝特：……大家……！  
凯文：哎呀哎呀……能得这么有效率可真是多谢了。  
多伦：卡普亚特快专递社长，多伦·卡普亚！  
吉尔：副社长，吉尔·卡普亚！  
原空贼一众：还有我们全体员工！  
吉尔：刚才说过了，我们是没法放水的……  
多伦：你们尽全力上吧！？  
乔丝特：嗯……！  
约修亚：我们来了！  
（战斗结束）

吉尔：呼……你们果然很强。  
多伦：嘿嘿……这样我们也算放心了。  
乔丝特：吉尔哥，多伦哥……  
约修亚：你们二位是……  
多伦：这也不用说了吧，我们不过是垫场的……  
　　　后面等着你们的可都是些怪物级别的，多加小心啊……  
吉尔：看来……如果只限于这个世界的话，我们的存在还是能残留下来的……  
　　　也许还能帮上点忙，请多指教了……  

（若此战前未进过太阳之扉①）  
乔丝特学会S技  
『山猫号的羁绊II』  
（若此战前进过太阳之扉①）  
乔丝特的S技  
『山猫号的羁绊』得到了强化  

乔丝特：………………………………  
　　　　啊哈哈……真不敢相信他们是假的呢。  
　　　　根本和哥哥们一模一样嘛……  
约修亚：乔丝特……  
乔丝特：嗯……不过这样我反而放心了。  
　　　　真正的哥哥他们看来并没有被拖到这个世界来。  
　　　　好——不加油点回到原来的世界可不行啊！  
金：哈哈，就是要这样。  
凯文：……看来这下子《方舟》的前部也可以通行了。  
　　　鼓足干劲去吧。  
约修亚：嗯……！  

（以下剧情队中因队中人物不同对白会略有不同）

（来到圣堂）

（队中有金和雪拉）

男子的声音：呵呵……欢迎来到这里。  
怪盗布卢布兰：哈哈，这真可说是因缘啊。  
　　　　　　　能以这种形式与诸位再会。  
瘦狼瓦鲁特：嘿嘿……真高兴啊。  
　　　　　　居然还满不在乎地跑来这里。  
幻惑之露茜奥拉：呵呵……该说好久不见么。  
约修亚：果然……是你们啊。  
雪拉扎德：露，露茜奥拉姐姐……  
幻惑之露茜奥拉：呵呵……本来以为再也不能相见了。  
　　　　　　　　命运偶尔也会安排些好事呢。  
金：瓦鲁特……  
瘦狼瓦鲁特：嘿嘿，还是老样子啊，我们总能在奇怪的地方碰头。  
　　　　　　看来这次又可以好好干一场了。  
凯文：唉……看来没有商量余地了呢。  
　　　虽然我想说也是白说，不过还是请各位手下留情了。  
瘦狼瓦鲁特：嘿嘿……就别说笑了吧。  
　　　　　　你的底我们早就已经知道了。你可真会作戏啊。  
凯文：……………………………………  
怪盗布卢布兰：《异端制裁者》……我只听过传闻而已。  
　　　　　　　没想到居然拥有灭杀那个《白面》的实力啊。  
幻惑之露茜奥拉：呵呵……漂亮地骗过了我们呢。  
　　　　　　　　说实话，我是没有半点要为教授报仇的意思，不过……  
怪盗布卢布兰：把被欺骗了的这笔帐带着敬意奉还才是我等风范哪。  
瘦狼瓦鲁特：嘿嘿嘿……让我们好好见识见识你的真面目吧。  
凯文：呵……真没办法。  
　　　不过，对手是你们看来也没必要顾虑了。  
　　　——将你们全认定为《外法》。  
　　　就如你们所愿……彻底地狩猎你们。  
怪盗布卢布兰：哈哈，这才对！  
　　　　　　　看来正如我等所期待的，是与我等同样的怪物哪。  
瘦狼瓦鲁特：黑色的小鬼……你也得动真格哦。  
　　　　　　你若不拿出点干劲来，我可会把你撕成碎片的。  
约修亚：……你那担心是多余的。  
　　　　从来到这里的那一刻起，我就已经下定决心了。  
　　　　这也是为了能到达在你们前面的『他』那里……  
　　　　我会尽全力挑战的！  
幻惑之露茜奥拉：呵呵……  
　　　　　　　　看来最美妙的舞台已经准备就绪了。  
瘦狼瓦鲁特：是啊……真令人兴奋啊。  
怪盗布卢布兰：那么就让我们开始吧……  
　　　　　这梦幻的！  
　　　　　于万劫中永恒的至高嘉年华！  
（战斗结束）

瘦狼瓦鲁特：切……太小瞧你们了吗。  
幻惑之露茜奥拉：呵呵……不过是场精彩的比试呢。  
　　　　　　　　再持久些也不错吧？  
约修亚：……这点就饶了我们吧。  
凯文：嗯嗯……真是的。  
怪盗布卢布兰：击败了我等，诸位得到了向第四个《守护者》挑战的资格。  
幻惑之露茜奥拉：《影之王》所找的最初的也是最后的《守护者》。  
　　　　　　　　恐怕会成为你们前路上最大的障碍吧。  
瘦狼瓦鲁特：你们好歹是以我们三个为对手还战到了这种程度的人。  
　　　　　　要是打得不像样子……我可杀了你们哦？  
约修亚：嗯……我明白。  
凯文：我们会尽量努力的啦。  
雪拉扎德：……露茜奥拉姐姐……  
　　　　　那个…………姐姐现在还……  
幻惑之露茜奥拉：呵呵，想问真正的我是死是活吗……  
　　　　　　　　身为假货，我可回答不了你。  
  
雪拉扎德：……是吗………  
幻惑之露茜奥拉：这个答案等回去以后你自己找出来吧。  
　　　　　　　　还有……新发型和衣服，非常适合你呢。  
雪拉扎德：啊……  
　　　　　呵呵，谢谢。  
金：瓦鲁特……关于雾香的事。  
瘦狼瓦鲁特：嗯，我听说了。  
　　　　　　是被卡尔瓦德的情报机关网罗过去了吧。  
　　　　　　金，跟那家伙说。  
　　　　　　太要强可是会嫁不出去的哦。  
金：哈哈……知道了，我会替你传达的。  
怪盗布卢布兰：好了……时间也差不多了。  
幻惑之露茜奥拉：那么诸位……今晚的舞台就到此为止了。  
瘦狼瓦鲁特：嘿嘿……再见了。  
（三人消失，地上出现转位阵）

雪拉扎德：啊……  
金：转位用的魔法阵吗……  
凯文：接下来……终于该轮到这领域的最后一战了。  
　　　约修亚……就这样前进没问题吗？  
约修亚：……没问题。  
　　　　做好万全的准备后就进入魔法阵吧。  

（队中有玲）

（战斗前至小约说话为止相同）

玲：嘻嘻……是要和你们三个比试啊。  
　　玲不知为什么特别兴奋呢。  
怪盗布卢布兰：哈哈……那是我们要说的吧。  
幻惑之露茜奥拉：以《漆黑之牙》再加上《歼灭天使》为对手……  
　　　　　　　　看来会相当难对付呢。  
瘦狼瓦鲁特：嘿嘿……但是这也不错。  
　　　　　　看来可以尽情陶醉于血雨之中了。  
玲：嘻嘻……同感呢。  
（至小约说“我会尽全力挑战的”为止相同）

玲：约修亚……  
（以下相同）

  
（战斗结束）

瘦狼瓦鲁特：切……太小瞧你们了吗。  
幻惑之露茜奥拉：呵呵……不过是场好比试呢。  
　　　　　　　　再持久些也不错吧？  
约修亚：……这点就饶了我们吧。  
凯文：嗯嗯……真的。  
玲：啊啦～玲也是觉得再多玩一会也好啦。  
怪盗布卢布兰：击败了我等，诸位得到了向第四个《守护者》挑战的资格。  
幻惑之露茜奥拉：《影之王》所找的最初的也是最后的《守护者》。  
　　　　　　　　恐怕会成为你们前路上最大的障碍吧。  
瘦狼瓦鲁特：你们好歹是以我们三个为对手还战到了这种程度的人。  
　　　　　　要是打得不像样子……我可杀了你们哦？  
约修亚：嗯……我明白。  
凯文：我们会尽量努力的啦。  
玲：你们三个……都要走了吗？  
怪盗布卢布兰：哈哈，有些舍不得吗。  
　　　　　　　你打算什么时候回《结社》哪？  
玲：……这个嘛………………  
幻惑之露茜奥拉：呵呵……在得到能说服自己的答案前尽管迷茫吧。  
　　　　　　　　我们是《执行者》。  
　　　　　　　　即使是《使徒》也是无法限制我们的行动。  
瘦狼瓦鲁特：你要是成了敌人的话，可得让我尽兴啊。  
　　　　　　要是选择回来的话……那我就陪你练习吧。  
　　　　　　你的话，应该马上就能掌握寸劲【泰斗流的奥义】吧。  
玲：嘻嘻……我会考虑的。  
怪盗布卢布兰：好了……时间也差不多了。  
（之后同上）

（队中有公主和皇子）

（战斗前）

怪盗布卢布兰：没想到居然能与我的公主和对手相会啊。  
呵呵……这也是女神的安排吗。  
科洛丝：那个……好久不见了。  
奥利维尔：呵……看来你一点都没变啊。  
（之后都一样）

（换艾和玲）

（进入圣堂的魔法阵）

   
> 狭间（Farewell Arena）  

艾丝蒂尔：这里是……  
凯文：……看来是刻意准备了决战的舞台呢。  
约修亚：嗯……恐怕是的。  
　　　　楼梯上方传来了敏锐的气息。  
　　　　我们走吧。  
（上到顶部）

男子的声音：——欢迎到来。  
　　　　　　灭亡之村的遗孤……还有背负着圣痕的赎罪之人啊……  
约修亚：……！  
凯文：让你久等了……！  
黑骑士：《王》所准备的游戏盘，你们居然能走到这里来呢。  
　　　　把身为最后守护者的我打倒的话，这个《第六星层》就走到头了。  
　　　　呵呵，不过当然那是几乎不可能通过的试炼了。  
约修亚：……………………………………  
　　　　我只想……问你一个问题，行么？  
黑骑士：什么……？  
约修亚：……………………………………  
　　　　为什么……  
　　　　为了什么，你要打扮成那种样子把脸遮起来呢？  
黑骑士：呵呵……我还以为你要问什么呢。  
　　　　因为《王》是这么希望的……还有比这更好的理由吗？  
约修亚：不对……！  
　　　　你会在这里的理由可能确实是那样……  
　　　　但是，会遮起脸孔绝不是因为《影之王》的要求！  
　　　　完全是有其他的原因！  
黑骑士：…………………………………………  
凯文：约修亚……  
艾丝蒂尔：……约修亚………  
玲：………………………………………  
约修亚：果然……大家也都注意到了啊。  
　　　　都是我太没出息了……真是不好意思。  
凯文：说什么呢……不都是你的问题吧。  
　　　我们也是一直不敢相信啊。  
艾丝蒂尔：嗯……是啊。  
玲：玲……一开始就注意到了。  
　　只是………总觉得说不出口。  
黑骑士：……虽然不知道你们到底在那领悟了什么……  
　　　　不过如果认为那是就真实的话，不用顾忌尽管在这说出来就好了。  
　　　　呵呵，如果你们有说出来的觉悟的话。  
约修亚：……我拒绝。  
黑骑士：………什么……………………  
约修亚：你的真实身份只要凭力量剥下那个面具就能明白了……  
　　　　但是现在可以确信的是，如果不能越过这里我们就没有明天了。  
　　　　——那么现在先不必触及那件事。  
　　　　这并非因为迷惘，也不是为了逃避……  
　　　　只是为了赌上全力克服你这道难关！  
凯文：约修亚……  
艾丝蒂尔：约修亚……  
　　　　　嗯，也算我一个！  
玲：嘻嘻，真没办法呢，玲也来帮忙啦。  
黑骑士：……呵呵…………  
　　　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！  
　　　　真没想到你们居然这样就想通了！  
　　　　好啊，那么你们就用力量来揭开我的真面目吧！  
（黑骑士召来龙机）

约修亚：黑色的龙机……！  
凯文：唔，来这一手啊！  
黑骑士：吾名为《黑骑士》……驱使漆黑之龙机的深渊守护者！  
　　　　遵从与《影之王》的誓约，如今，在此作为考验挡住你们的去路！  
　　　　来吧——一决胜负！  
约修亚：嗯……！  
凯文：正如我们所愿……！  
（战斗结束）

黑骑士：呵呵……  
（面具碎开）

约修亚：！！！  
黑骑士：干得漂亮……让我现出真面目了呢。  
凯文：……果然……  
约修亚：…………莱维………………  
莱维：……没想到我们居然会以这样的形式再会。  
　　　呵呵，虽然对你来说也许已经是无意义的再会了……  
约修亚：哈哈…………那怎么可能呢。  
　　　　…………………………………………  
　　　　我……其实很害怕。  
　　　　即使和莱维相见，也马上又得分别了……  
　　　　因为不想尝到那样的痛苦，就装做没注意到……  
　　　　正是我的这种软弱让莱维带上了面具。  
　　　　……这就是真相吧？  
莱维：嗯……正是这样。  
　　　因为《影之王》，“我”在这个世界上苏醒了。  
　　　作为挡在你们面前的最强大的守护者。  
　　　但是会带上面具，确实是由于你们的思想。  
　　　因为这个《影之国》……是会根据人的想法而变化的。  
约修亚：果然是那样吗……  
莱维：不过托你们的福，这个任务也可以终结了。  
　　　呵呵，不过说实话，连龙机都召出来了，我没想到会输呢……  
约修亚：哈哈……真的是很危险啊。  
　　　　而且……这也是大家通力合作的结果。  
莱维：呵……这也是强大的一种吧。  
　　　艾丝蒂尔·布莱特……功夫长进了不少哪。  
　　　不过，要达到你父亲的程度，可还差得远呢。  
艾丝蒂尔：啊哈哈……我也没想过这么容易就能赶上啦。  
　　　　　即使这样我也要一步一个脚印，踏踏实实地向他靠拢。  
　　　　　和约修亚——你的弟弟一起。  
约修亚：艾丝蒂尔……  
莱维：呵呵……那就好。  
玲：………………………………  
莱维：说起来……我都没有跟你道别啊。  
　　　对不起，玲。中途就丢下了你。  
玲：不……莱维不用道歉的。  
　　那个时候，如果不是你和约修亚把我从《馆》里带出来的话，玲到现在都只能  
　　是孤单一人。  
　　所以……真的很感激你。  
莱维：……是吗………  
玲：呵呵，我真希望你最后能再抚摸一次我的头呢，不过……  
　　看你那爪子恐怕会很疼，就算了啦。  
莱维：呵呵，对不起啊。  
　　　……那么。凯文·格拉汉姆……  
　　　你终于确信了吗？  
凯文：嗯……已经清楚得不能再清楚了。  
　　　往后的事……就包在我身上了。  
　　　你最重要的那些人，我都会将他们平安无事地带回原来的世界的。  
莱维：……是吗。那就拜托你了。  
　　　我想你也知道，《王》绝非一般人物。  
　　　该如何面对……希望你小心不要走错。  
凯文：嗯……谢谢你的忠告。  
（莱维开始消失）

约修亚：……莱维…………  
莱维：呵呵……看来到时间了呢。  
　　　我终于也……能回到我该去的地方去了。  
约修亚：嗯……辛苦你了。  
　　　　折断了的那把剑……一定会好好送到姐姐那里的……  
莱维：嗯……抱歉了。  
　　　我就和那家伙一起……慢慢地休息吧。  
　　　再见了……………约修亚………………  
约修亚：………嗯……………  
　　　　再见……莱维………  
（卡玲的身影浮现，与莱维一起消失了）

（通向离宫的结界解开）

约修亚：……………………………………  
玲：………莱维………………  
艾丝蒂尔：约修亚……那个……  
约修亚：没关系的……我本来就有所觉悟了。  
　　　　那个时候……虽然因为担心莱维所以没有说……  
　　　　这次终于……好好地把告别的话说出来了。  
玲：……约修亚………  
艾丝蒂尔：……是吗………  
约修亚：……我的任务看来也到此为止了。  
　　　　凯文，以后就拜托你了。  
凯文：嗯……包在我身上。  
　　　打倒了最后的《守护者》，周游道上的结界也应该解开了吧。  
　　　先去那里吧。  
约修亚：明白了。是通往离宫的路吧。  
（在狭间无法用方石传送，通过来时的魔法阵回黑色方舟，出来后转位阵就消失了）

凯文：怎，怎么……  
约修亚：转位的魔法阵……！？  
（原本是转位阵的地方出现了一扇星之门）

约修亚：这，这是……  
凯文：……这出现得还真是时候啊。  
　　　不，莫非……  
　　　这扇门原本就是先在这里的。  
约修亚：原来如此……有可能呢。  
（回庭园带上莉丝，去离宫）

科洛丝：……这是……  
凯文：……看来前面肯定是有什么在等着我们了。  
　　　总之……作好觉悟进去吧。  
（进入）

莉丝：咦………  
凯文：……果然是这样吗。  
科洛丝：这里是……  
　　　　看来不是艾尔贝离宫呢。  
凯文：是啊……  
（走近）

尤莉亚：星杯的纹章……！？  
莉丝：凯文……  
凯文：……………………………………  
（推开铁门）

凯文：——这里是《紫苑之家》。  
　　　是我和莉丝，还有露菲娜姐姐一起居住过的地方。  
