## 第一话: 影之国

<audio controls loop style="width: 100%">
    <source src="/bgms/翡翠回廊.mp3" type="audio/mpeg">
    Your browser does not support the audio element.
</audio>
  
凯文：《无明祭祀书》……  
　　　《卫咖那的眷属》……  
　　　《科斯摩=古拉菲卡》……还有这里的《苍之断章》……  
　　　——还真是多，恐怕从古至今全世界的珍贵书籍都集中在这里了吧。  
　　　哦！？ 这是《伊丝托弥亚异闻》！这可是地地道道的禁书啊！  
　　　要是让封圣省的那些家伙看到了，恐怕眼睛都要变色了吧？  
莉丝：而且还不只是珍本而已……今年刚出版的书也有。  
凯文：什么？  
　　　是、是什么书？  
莉丝：『王国美食游览纪』——利贝尔通讯社刊  
凯文：噗……！  
　　　为、为什么这种东西会和禁书放在一起啊！  
　　　不管怎么想都很奇怪吧！？  
莉丝：要我说的话……  
　　　料理照片看上去就非常好吃的样子呢。  
凯文：啊——，那大概是朵洛希拍的照片吧。  
　　　嗯，说起来你不是肚子饿了吗？  
莉丝：凯文你看书的时候我已经填饱肚子了……  
　　　剩下的分你一点吧。  
（得到食物）

凯文：什，什么时候……  
　　　话说回来，你不是特别买了很多的吗，现在怎么只有这点了……  
莉丝：因为每个面包都太好吃了。  
　　　小麦粉且不说，如果那儿的水质不好的话就做不出像这么好吃的面包了。  
　　　……利贝尔，也许是个不错的国家呢。  
凯文：的确这个国家的美食造诣不错……  
　　　啊，真是的，现在不是谈论美食的时候吧！？  
莉丝：……明白了。  
　　　的确，无论从哪方面想，这个地方都很奇怪。  
　　　不管怎么样，我认为我们一定要好好调查一番。  
凯文：是啊……  
　　　话说回来。  
（凯文自怀中取出《方石》）

莉丝：……………………………………  
　　　已经……不发光了呢。  
凯文：是啊，完全没反应了呢。  
　　　不过，这个东西发光之后我们就来到了这么个地方，这也是事实……  
　　　总之，似乎是个远比我们所能想象的还麻烦的东西。  
莉丝：………………………………  
　　　凯文，把那个给我。  
　　　由我来保管吧。  
凯文：哎……为什么，怎么突然这么说？  
莉丝：保护你，是身为从骑士的我的使命。  
　　　这么危险的东西，不能让你拿着。  
凯文：莉丝……那个啊。  
莉丝：给我吧。  
凯文：呼……好了好了，冷静点。  
　　　我们之所以会来到这里，是不是这个《方石》的缘故还不能确定。  
　　　而且就算只是我拿着，你不也是被卷入这里了？  
　　　所以，即使是给你，危险性也不会改变。  
莉丝：可是……！  
凯文：不好意思呀，不过这是身为上司的决定。  
　　　从骑士是要听从守护骑士的话的，不是么？  
莉丝：………………………………  
　　　明白了。  
　　　不过，如果真的很危险的话请马上放手。  
　　　只有这点我决不会退让。  
凯文：我知道。就这么说定了。  
　　　……那么接下来，我们就开始搜索吧？  
　　　把这个奇怪的地方调查清楚。  
莉丝：……明白。  
（走上楼梯）

凯文：那个是……  
　　　这个东西……还真是了不起呢。  
　　　仅从外表上来看，不像是赛姆利亚时代的东西.  
莉丝：的确呢……这东西看上去……与其说是装置，倒不如说是石碑。  
　　　……啊，下面好像写着什么。  
凯文：哦，真的呢。  
（凑上前去）

凯文：什么什么……  
> The Garden of Recluse  
> （隐者之庭园）

凯文：…………………………  
莉丝：……这是什么？  
凯文：嗯，是什么信息吗？还是说……  
　　　算了，总之稍微调查一下吧。  
莉丝：…………………………  
凯文：嗯……好像没有什么机关。  
　　　原料像是石头，的确不是什么装置吗？  
莉丝：是吗……  
　　　总之先用力破坏看看吧？  
凯文：也是呢——不对，那是什么话啊？  
　　　再怎么不像装置，也不知道会不会出什么事啊  
莉丝：……玩笑啦，我只是说说而已。  
凯文：（明明眼神就不是那么回事……）  
　　　无论如何，过激的方法以后再说。  
　　　这个东西先放在这里，先到别的地方去调查吧。  
莉丝：……明白了。  
（到水池前）

凯文：这里是……  
莉丝：………………………………  
凯文：无论怎么看都像是个休息的地方呢……  
　　　书架也好，石碑也好，为什么还会有这些东西呢？  
莉丝：……休息是很重要的。  
　　　在这里吃便当的话一定很美味呢。  
凯文：啊~……确实这样也不错。  
　　　啊，这地方要是有鱼的话就是个垂钓的好地方呢。  
莉丝：凯文……  
　　　现在还在钓鱼么？  
凯文：嗯，还是没变，只是一个不擅长的喜好罢了。  
　　　说起来，在利贝尔有很多人喜欢钓鱼呢。  
　　　不仅存在着水准超越了兴趣范畴的团体，就在认识我的孩子里，知道吗，  
　　　都有着让专业人士都相形见拙的高超技巧哦。  
莉丝：……是吗…………  
凯文：……？  
　　　怎么了？  
莉丝：……没什么。  
　　　虽然很遗憾这里没有鱼，不过水看上去倒是很清澈呢……  
　　　总之，我想能保证饮用水是干净的那是最好的了。  
凯文：是啊……  
　　　好，那么再到其它地方去调查吧。  
（水池边的空地）

莉丝：凯文，这是……  
凯文：嗯……有什么掉在这里。  
得到月之刻印。  
得到各属性晶石。  

凯文：为什么这种东西会……  
　　　……算了，总之我们先拿着好了.  
莉丝：…………………………  
凯文：唉……  
　　　你不会又是在想『如果是吃的东西就好了』之类的事了吧？  
莉丝：……凯文，真厉害呢。  
　　　居然会读心术，真不愧是守护骑士呢……  
凯文：不，这个根本不需要使用法术吧？  
（来到大树前）

凯文：这还真是……这么唐突地长在那里啊。  
　　　枝干如此挺拔，可是为什么会长在这种地方……  
莉丝：………………………………  
　　　……真可惜，好像是棵不能结果子的树呢.  
凯文：果然不会有这么便宜的事啊……  
　　　对了莉丝，你不是对像草药啊之类的植物很熟悉吗？  
　　　你对这种树有什么印象吗？  
莉丝：……不确定。  
　　　至少,我想这不像是生长在大陆西部的树种  
凯文：嗯……原来如此。  
莉丝：……？  
　　　知道什么了吗？  
凯文：不……稍微有点头绪而已。  
　　　总之，先去其他的地方去看看吧。  
莉丝：啊……嗯。  
　　　不过，也许它的树汁和枫树的一样甜美呢。  
　　　……在树干上稍稍划一道口子如何呢？  
凯文：我看还是免了吧。  
（更换场景，来到一处空旷的地方）

莉丝：啊……  
凯文：这是……  
莉丝：这里……到底是什么地方？  
凯文：这个嘛……  
　　　我们都这样大声地喊了，却连回音都没有。  
　　　看来我们是在一个异常庞大的空间里面了。  
莉丝：……这样呀。  
（调查归来）

莉丝：虽然大致调查了一下……  
　　　但却没找到什么重要的线索啊……  
凯文：啊啊……  
　　　不过，这里到底是什么样的地方我大概能猜到了。  
莉丝：什么意思……？  
凯文：这里是利贝尔，但是却是利贝尔所不存在的地方……  
　　　所以我想应该是一种异空间。  
莉丝：…………请你再说详细一点。  
凯文：嗯，在《环》的事件中这种事情也发生过……  
凯文向莉丝说明《四轮之塔》内隐藏着为了封印《环》而存在的异空间的事。  

莉丝：原来还有这样的事呀……  
　　　那么，这个地方也是和异空间一样吗？  
凯文：这只能说是其中一种可能性而已。  
　　　况且即使我们这样假设，也仍可以发现几个特别的地方。  
  
莉丝：我知道了……  
　　　是『王国美食游览纪』吧？  
  
凯文：BINGO。  
　　　如果这里是1200年前和《辉之环》一起被封印的异空间的一部分的话……  
　　　那么今年才刚发售的书出现在这里就很奇怪了。  
　　　而且书架上的珍本也全都是《大崩坏》以后的。  
　　　也就是说……  
莉丝：有什么人，最近曾在这里出入……  
　　　……难道是那个穿黑衣的男人？  
凯文：很有可能。  
　　　……可是话虽如此，那个男人怎么看都不像是会读『王国美食游览纪』这  
　　　种书的人。  
莉丝：这倒是……  
凯文：算了，无论如何，这件事定是依什么人的意思谋划的。  
　　　这么说来，《方石》会落到我们手里恐怕也是早有预谋的。  
莉丝：……连那个都是吗……  
　　　不过，如果真是那样，我们现在该怎么办才好呢……？  
凯文：哎，这就是问题所在了。  
　　　不过，既然这里有终端的话，至少我们也做下各种各样的试验吧……  
（莫可名状的声音）

莉丝：啊……  
凯文：又来了吗……！  
莉丝：哎……？  
凯文：嗯……？  
莉丝：刚，刚才的是……  
凯文：什么东西碎掉的声音……  
　　　……难道是……！？  
凯文从怀中取出战术导力器。  
镶嵌着的结晶回路全都碎了。  

莉丝：！？  
莉丝也从怀中  
取出了战术导力器。  
莉丝：……我的也………………  
凯文：可恶，连备用的耀晶片也全都被破坏了……  
　　　这到底是怎么回事……  
　　　什么……！？  
莉丝：发，发生了什么事……？  
凯文：……不知道……  
　　　不过，这东西应该是产生了某种干涉效应。  
　　　包括把我们带着的耀晶片全部破坏。  
莉丝：……这个不丢掉真的可以吗？  
凯文：不，即使丢掉结果也是一样的吧。  
　　　总之，这下应该会有什么线索出现。  
　　　我们把发生了变化的场所彻底地调查一下吧。  
莉丝：……明白了。  
（先调查眼前的石碑）

莉丝：既不是导力器，也不是古代遗物，只不过是石块砌成的东西而已，为什么  
　　　能……  
　　　这就好像是……童话般神奇的魔法。  
凯文：啊……确实有这种感觉呢。  
　　　不管怎么说，像是我们的常识所无法理解的装置  
> ……放进来……  

凯文：哎……  
莉丝：刚，刚才那是……  
> ……那颗《方石》……  
> 请将之……放入石碑……  

凯文：是谁！？  
　　　是谁在说话！？  
> ……无论如何请一定要……  

莉丝：……要怎么办？  
凯文：唔……  
　　　算了！一不做二不休！  
（凯文举起方石）

> ……异邦者啊……  

凯文：又来了……  
莉丝：但是……和刚才的声音不一样……  
> ……你们终于到来……  
> 顺应吾主之愿，赐予汝等力量……  

凯文：咦……？  
> 铭记对价……  
> 即依汝等所谙之理予汝等以力量……  

凯文：等、等一下！  
　　　对价……我们所知道的理？！……  
莉丝：莫非是指……像用米拉买东西那样？  
> ……把握之……  
> 遵从汝等之式，以同等之对价给予汝等力量……  
> 解放吾等一族……  
> 庶几即赐汝等倍增之力……  

莉丝：……刚才那声音到底是？  
凯文：不要问我……我也完全不晓得。  
　　　不过，看来可以在这里使用米拉和晶片调整战力……  
　　　至少这点是可以确定的了。  
莉丝：正好刚才被破坏的回路的碎片还在……  
　　　先用这个凑合一下吧。  
凯文：啊啊,就这样办吧。  
　　　虽然攻击性法术是要的，但恢复魔法也是必不可少的，不是吗。  
（又来到大树前）

凯文：这是……竟然会如此美丽啊。  
莉丝：…………嗯…………  
　　　好像是闪耀着光辉的花瓣在空中翩翩起舞呢……  
> 欢迎你们，客人们啊……  

凯文：莫非是……  
莉丝：这棵树在说话……？  
> ……顺应吾主之愿……  
> ……赐予汝等大地的恩惠……  
> 那么，为了完全展现吾的力量……  
> 希望获得相同对价的东西……  
> 待吾主的力量回复之时……  
> 吾等恩泽之辉将愈加绚丽……  
> ……赐予汝等大地的祝福……  

凯文：哈哈……这该怎么说呢……  
　　　……树竟然会说话，还能贩卖食材，开什么玩笑……  
　　　莉丝……？  
　　　喂，怎么了？  
莉丝：『……这棵大树扎根于七色之泉边，带来恩惠与喜悦……』  
　　　——引自《创世纪》第七节，『初始之地』。  
　　　女神啊……  
　　　您伟大的慈悲与庇佑令我感激不尽。  
凯文：你倒是非常高兴啊……  
　　　不过，我想这和女神的庇佑没什么关系吧。  
莉丝：……没有这回事。  
　　　『食为一切之本』，女神在圣典里也是如此教诲的。  
凯文：没有没有，才没说过呢。  
莉丝：那么……凯文，这个给你。  
得到料理手册。  

凯文：哎……  
　　　为什么我要拿着这种东西啊？  
莉丝：明明是守护骑士……凯文的信仰却有些不坚定呢。  
　　　我想通过料理可以坚定你对女神的信仰吧。  
凯文：不，这种理由太奇怪了！  
　　　而且说到料理的话，莉丝来做就好了吧！？  
莉丝：从以前开始，就是凯文更加擅长啊……  
　　　哪怕是食材本身，应该也想被烹饪得更加美味吧。  
凯文：不，可是……  
莉丝：……不可以吗？  
凯文：呃……  
　　　（唉……我也真是够心软的啊。）  
　　　……话虽这么说，你也要好好帮忙啊~  
　　　还有，做料理的时候可不许偷吃。  
莉丝：呵呵……我知道了。  
（来到泉水边）

凯文：这是……水底在发光吗……？  
莉丝：……好漂亮…………  
> 终于来了啊……来访者们……  

凯文：又来了吗……  
莉丝：刚才……是从泉水那边传来的吗？  
> 来访者啊，请滋润汝等咽喉吧。  
> 顺应吾主之愿，赐予汝等活力……  

（喝水之后）

> 吾若光辉再复即赐予汝等活力……  
> 屡战后，再次造访吾便可……  

凯文：真是败给它了……没想到竟然能恢复精力。  
　　　到底是怎样的构造呢。  
莉丝：……确实有一种令全身充满活力的感觉。  
　　　不过，好像只有在这里的水发光时才有这样的效果。  
凯文：似乎是这样。  
　　　算了，过段时间再过来吧。  
莉丝：嗯。  
（回到石碑处，发现原来的障壁已消失）

莉丝；那个法阵……难道是出口？  
凯文：要说是哪边的话，也许是『入口』也说不定。  
　　　刚才的石碑也好，树也好，泉水也好……  
　　　我们最好整理好装备，做好心理准备再进去。  
莉丝：……嗯……  
莉丝：那么，要怎么办？  
　　　进去那里面看看？  
凯文：啊啊，无论哪条路我们其实都是别无选择的。  
　　　啊，不过，莉丝你还是待在这里——  
莉丝：…………………………（瞪）  
凯文：——虽然我是想这样，不过，毕竟还是要两个人一起行动更好。  
　　　因为又不知道会发生什么事。  
莉丝：……那是自然的。  
　　　对了，凯文。把这个拿好。  
得到星杯手册。  
凯文：咦……  
　　　为，为什么你会拿着这种东西！？  
莉丝：从瑟尔纳特总长那里拿到的。  
　　　她说，『最近，凯文写来的报告越来越敷衍了事了』  
　　　『反正他肯定也没好好带着记录册，你把这个给他吧。』  
凯文：呜……  
　　　被看穿了啊。  
　　　这么说的话，莉丝认识总长吗？  
莉丝：……她是教导我使用法剑的师父啊。  
　　　我非常尊敬她。  
凯文：我都不知道……  
　　　（也就是说总长……是故意瞒着我吗……）  
　　　（……也是……如果我知道了的话，骑士什么的才……）  
莉丝：凯文……？  
凯文：……不，没什么。  
　　　一旦进了那个魔法阵的话，不知道会发生什么。  
　　　我们得小心一点。  
莉丝：嗯……！  
（踏入法阵）

凯文：这里是……  
莉丝：看起来……的确是『入口』啊。  
   
> 翡翠回廊（The Circular Corridor）  

凯文：还是没变，依旧是那种古怪的异空间吗……  
　　　好像前面路还很长呀。  
莉丝：嗯……  
　　　凯文……！  
（魔兽出现）

凯文：这些是……！？  
莉丝：魔，魔兽……？  
（战斗，胜利）

莉丝：凯文，刚才的……？  
凯文：啊……我知道的。  
　　　虽然魔兽种类有很多，但是这种类型的还是第一次见呢……  
　　　越发感到这里是我们的常识所无法理解的地方了……  
莉丝：虽然魔兽也是这样……不过除此之外还有些更奇怪的地方。  
凯文：啊啊……『属性』的影响的变化吗？  
莉丝：『地』『水』『火』『风』……  
　　　这四种属性以外，似乎『空』『幻』『时』的属性也能起到作用呢……  
凯文：这都注意到了吗。  
　　　本来，『空』『幻』『时』这些高级属性是不会产生影响的。  
　　　有『火』属性耐受力弱的魔兽，却没有『幻』属性耐受力弱的魔兽。  
　　　这是因为，在我们所生活的世界，灵处于低级次元。  
莉丝：女神和我们所生活的世界是决不会有交集的……  
　　　女神只是从高不可攀之处，将名为奇迹的小石子抛下。  
　　　……就像圣典上所说的那样。  
凯文：对，这是教会的基本理念。  
　　　可是，在这里高级属性居然可以产生影响……  
　　　……老实说，这其实是不可能的事啊。  
莉丝：那么……那个像骸骨一样的魔兽也？  
凯文：比起说它们是『魔兽』，不如说他们是『魔物』。  
　　　在我们的世界中不可能存在的那种东西……  
　　　似乎可以在这里若无其事地俳徊呢。  
莉丝：……就像这样向前进真的可以吗？  
凯文：虽然是相当棘手……不过还不至于没有办法应付。  
　　　就像现在这样，在可能的范围内前进吧。  
　　　不过，还是再检查一遍导力器的设置比较好呢。  
莉丝：……是呢。  
（前进，看到黄宝石）

凯文：这是……  
莉丝：……好漂亮…………  
　　　是七耀石的宝珠吗……？不过，那么说……  
凯文：嗯……总之先碰一下看看吧。  
得到了封印石。  
莉丝：好像没什么危险……？  
凯文：啊啊，似乎是这样。  
　　　可是这是什么呢……相当温暖的光辉啊。  
　　　心跳般平稳地闪耀着……  
（声音响起）

莉丝：这是……  
凯文：又是《方石》吗……  
> ……异邦者呀……  
> 持有《方石》之人啊……  

莉丝：刚才的声音……  
凯文：喂，你这家伙??? ！？你是在哪里说话的？  
　　　你到底是谁！？  
> ……请把这《封印石》……  
> 放到庭院的石碑里……  
> 那么……  
> 结界与……被拘束者……将……  

凯文：可恶……听不清……  
　　　把刚才的宝石放到最开始那个地方的石碑里就可以了是吧！？  
> ……将《方石》的力量  
> 进一步……解放……  
> ……请随意地使用那力量吧……  

凯文：这，这是……  
> 要小心……他……  
> 若不集结力量……  
> ……你们也将永远…………  

莉丝：……喂。  
凯文：都说了别问我……  
　　　真是的，全部都是我预料之外的事情。  
　　　不过……刚才的声音仿佛就像是在指引我们一样呢。  
莉丝：……这倒是。  
　　　究竟是《方石》拥有意志自己在和我们说话呢，还是……？  
凯文：不，刚才的声音始终是把《方石》作为对象来讲话的。  
　　　所以恐怕是其他的存在吧。  
　　　而且，除了那个声音好像还有 『他』。  
　　　那是那个时候的黑衣男子，还是别的什么家伙也无法判断。  
莉丝：……头都开始疼了。  
  
凯文：深有同感……  
　　　啊，算了，还是一件一件慢慢解决吧。  
　　　接下来要做的……就来试试《方石》的力量吧。  
莉丝：你是认真的……？  
凯文：当然是认真的。  
　　　蕴藏着移动之力的造物是相当稀有的东西不是么？  
　　　既然是可以使的东西，那当然是要好好利用一番。  
  
莉丝：……我明白了。  
　　　但是，使用的时候请一定要小心。  
凯文：啊啊，交给我吧。  
（利用《方石》回到据点）

莉丝：啊……  
凯文：很好，挺顺利啊。  
　　　既然没什么危险，那么随时都可以利用它回到这里来了。  
莉丝：嗯……确实相当的方便呢。  
　　　虽然，说真的我还是对这块《方石》不怎么放心。  
凯文：总之像现在这样小心地使用就是了。  
　　　接下来……就是这个东西了。  
莉丝：《封印石》……  
　　　那个声音似乎是说“放到那个石碑那里就能解放了”……  
　　　但到底是解放什么呢？  
凯文：这种事不试一下是不会知道的。  
　　　我过去把它放好，慎重起见你要好好戒备。  
莉丝：……知道了。  
（凯文举起《封印石》）

莉丝：有反应了……  
凯文：那么接下来……出现的会是什么牛鬼蛇神呢？  
　　　什……？  
莉丝：……女孩子……？  
提妲：呼呼……  
　　　……刚，刚才的光……  
莉丝：照片上的女孩子……  
提妲：咦……？  
　　　凯，凯文哥……？  
　　　嗯嗯？是凯文哥哥吧？  
　　　为什么会在这里……  
凯文：哎……  
　　　哈哈，好久不见了呢，小提妲。  
　　　大概有半年了吧？好像稍微长高了点嘛。  
提妲：啊……嘿嘿，谢谢。  
　　　那个那个，好久不见呢。又到利贝尔来玩了吗？  
　　　啊，这边的姐姐是……  
　　　咦……  
　　　我确实是和爸爸一起待在家里的呀……  
　　　因为阿加特哥哥要来，可是在准备晚饭的时候周围突然变成雪白一片……  
　　　然后就……  
　　　哎呀呀呀呀！？这、这里到底是！？  
　　　是、是梦么？这是在做梦么？  
　　　对、对了！用力掐一下脸！  
凯文：哈哈……这个肯定是本人啦。  
莉丝：（……好可爱………………）  
（说明）

提妲：是，是这样吗……  
　　　是妈妈他们打捞上来的这个古代遗物造成的吗……  
凯文：不……说实话，现在还没办法判断到底是什么原因造成的。  
　　　而且，即使原因是这个，也无法判断为什么会把待在蔡斯的提妲也卷进  
　　　来……  
提妲：确，确实是呢……  
　　　蔡斯和格兰赛尔可是相距很远的呢……  
莉丝：不过，被白光包围的时间大概是一样的。  
　　　这之间存在着某种关联性，这一点应该是不会错了……  
提妲：嗯，我也是这么想的。  
　　　啊……对，对不起！我都没跟你打招呼……  
　　　那个那个，我是在蔡斯中央工房实习的提妲·拉赛尔！  
莉丝：我是七耀教会的修女，我叫莉丝·亚尔珍特。  
　　　我从你母亲和凯文那里听说了很多关于你的事哦。  
提妲：啊，莉丝姐姐也见过妈妈了吗？  
莉丝：嗯……她还给我看了你的照片。  
　　　像这样真正见过面后，你妈妈那骄傲的心情也可以理解了呢。  
提妲：啊…………妈妈真是的……  
　　　那个那个，妈妈没有对莉丝姐做出什么失礼的事吧？  
　　　我想，像莉丝姐这么可爱的人，妈妈一定很喜欢……??  
莉丝：咦……  
提妲：对，对不起！怎么能说姐姐可爱呢！  
　　　可是可是，该怎么说呢，这么安静又漂亮的姐姐，有一种很独特的气质呢……  
莉丝：…………独特…………  
凯文：哈哈，母女一样敏锐嘛。  
　　　确实，要说独特的话没有人比莉丝更合适了。  
莉丝：哼……  
提妲：嗯，那个……  
　　　那么接着凯文哥你们要怎么做呢？  
　　　是要寻找从这里出去的方法吧？  
凯文：啊啊，就是这样。  
　　　不过，话虽这么说，因为才刚刚开始，完全没有进展呢。  
提妲：这样啊……  
　　　……那个那个！这样的话也请让我帮忙吧！  
　　　我会努力不拖后腿的！  
莉丝：咦……  
凯文：嗯，是啊。  
　　　但是，坦白说，我希望你留在这里。  
　　　如我刚才说的，这里并不是我们的常识所能理解的场所。  
提妲：但是，如果这么说的话，待在这里等不是也一样吗……  
　　　如果有我能做的事情，我也很想帮忙的！  
凯文：是吗……  
　　　哈哈，真不愧是艾丝蒂尔的义妹啊。  
提妲：嘿嘿嘿。  
莉丝：凯文……你是认真的吗？  
凯文：如果是这孩子的话，不用太担心也可以吧。  
　　　虽然看起来是这副模样，在之前的事件中她可是和我们一起战斗到了最后  
　　　哦。  
　　　她可比看上去坚强多了。  
莉丝：就算这么说……  
提妲：那个……请多多指教！  
　　　请你们不用担心，我会十分小心的！  
莉丝：………………………………  
　　　……我明白了。那也请你多多指教。  
提妲：真，真的吗？  
莉丝：看来你也知道让别人替自己操心是怎么一回事的样子。  
　　　既然如此，我就不干涉了。  
　　　……但是，请千万要小心。  
提妲：嗯，是！  
凯文：那么我们这边也请你多多指教了。  
　　　提妲你要是有什么万一的话，我一定会被你妈妈勒死的。  
提妲：是！我会铭记在心的！?  
凯文：好，那么就重新开始吧。  
　　　提妲的装备整理好之后我们马上继续进行搜索。  
莉丝：……了解。  
提妲：是！  
（再次进入翡翠回廊，先前的障壁不见了。）

莉丝：凯文……之前这里是堵住的对吧？  
凯文：是啊，什么时候……  
提妲：怎么了？  
莉丝：刚才有奇怪的屏障挡住了前面的路。  
　　　现在却不见了。  
提妲：有这样的事啊……  
　　　嗯……应该有什么缘由吧？  
凯文：嗯，一定要说的话……  
　　　也许从那个《封印石》里解放了提妲就是原因。  
　　　除此之外我们并没有做过其他事情。  
提妲：是这样呀……  
　　　……不过，的确可能是这样的呢。  
凯文：啊？……什么？  
提妲：我在想，封住我的石头会放在这附近也许是有什么道理的呢。  
　　　怎么说呢……就好像是按照什么规则来的。  
凯文：规则吗……  
莉丝：……原来如此。我有点明白了。  
　　　现在这种情况的话，可以这么解释：规则是不解放你就无法前进，是吧？  
提妲：嗯……我只是突发奇想而已啦。  
凯文：不……这也许是个很好的突破点呢。  
　　　虽然不知道是谁干的，不过安排这种状况的人恐怕是别有用心。  
莉丝：……包括这点在内，有必要多加注意呢。  
（来到一扇门前）

凯文：哎……  
　　　……这是什么？  
莉丝：画着月亮的门……？  
> 终于来了啊……  
> 汝等，将长于导力技术之女孩  
> 带至吾处。  
> 如此则《扉》将开启……  

提妲：啊啊……声音直接在脑海里响起来……？  
凯文：和之前一样，这扇门也存在着意志吗……  
　　　看来我们也是该习惯这种异常的时候了啊。  
莉丝：不过……说到擅长导力技术的女孩……  
提妲：咦……是，是我吗？  
莉丝：……恐怕是这样。  
凯文：不管怎么看都是在说提妲吧。  
　　　喂，是这个孩子吗？  
> 然也……  
> 此女孩正是吾所寻之人。  
> 堪入内者只此女孩一人……  
> 若不畏惧吾等的考验  
> 即通过此扉。  

提妲：哎哎……考验是……  
凯文：似乎是要试试本领的样子……  
　　　而且看起来它不打算让小提妲以外的人进去。  
莉丝：……真是不讲理呢。  
　　　没有必要把它当回事。  
提妲：等，等一下！  
　　　我进去看看吧！  
莉丝：哎……  
凯文：等一下！再怎么说这东西也太……  
提妲：这个，或许也是刚才所说的『规则』啊。  
　　　现在即使只有一点点也好，我想得到一点线索……  
　　　如果遇到危险的话，我会马上回来的！  
莉丝：提妲……  
凯文：我明白了，那么拜托你了。  
　　　不过，一旦有什么事的话可要马上回来啊！  
莉丝：……千万不要勉强哦。  
提妲：是……！  
（回忆之扉完结）

凯文：提妲……没事吧。  
莉丝：……没事吧？你看起来有些疲倦呢。  
提妲：嗯嗯……不用担心。  
　　　虽然我不是很擅长战斗，不过还是勉强取胜了……  
凯文：是吗……  
　　　……那么，那里面究竟发生了什么？  
提妲：啊，是这样的……  
提妲把门里发生的事大致说了一遍。  
莉丝：原来是这样的事啊……  
凯文：原来如此。确实是『规则』没错呢。  
　　　要打开『扉』就要满足某种条件……  
　　　并且，进入其中之后要经受名为『试炼』的战斗……  
　　　之后，如果取胜，就可以得到『记忆的碎片』和米拉……  
　　　——总之，就是这样的地方吗  
提妲：恩……就是这种感觉。  
　　　我所见到的『记忆的碎片』好像还有后续的样子……  
凯文：唔……  
　　　如果是这样的话，也许『扉』还存在着其他的类型。  
　　　既然还有其他类似的扉，那么还是先在手册上进行记录吧。  
莉丝：……这确实是个好办法。  
（继续前进）

凯文：唔……看起来还没完的样子。  
提妲：话说回来……真是不可思议的地方啊。  
　　　《四轮之塔》的里空间还勉强能理解……  
　　　莉丝姐姐？  
凯文：怎么了，出什么事了吗？  
莉丝：……嗯，我在想那个是什么。  
凯文：咦……  
（众人望去，只见埃尔赛尤号停在一边）

提妲：为，为，为……  
　　　为什么埃尔赛尤号会！？  
莉丝：……你们见过这飞艇？  
凯文：嗯，是的……这是利贝尔王家的飞艇《埃尔赛尤》号。  
　　　进入那个浮游都市的时候，多亏了它的帮助……  
莉丝：原来如此……  
　　　……不过，这艘王家飞艇为什么会在这种地方？  
提妲：是和我们一样掉到这里来的吗……？  
凯文：还是说，是通过与我们不同的方式被拉进来的呢……  
　　　……总之，有必要设法到那里去调查一下。  
（来到一个石碑前）

凯文：这个是……  
提妲：和一开始那个地方的大石碑很像呢。  
　　　虽然不像那个一样发光……  
莉丝：那个大石碑最开始也是不发光的。  
　　　……凯文，要不要试试？  
凯文：嗯，我也正是这么想的。  
提妲：哇啊……  
莉丝：果然不出所料呢。  
凯文：『解放吾等一族吧』……  
　　　那块石碑觉醒时所说的就是指这个吧。  
提妲：那么，照这么说……  
　　　这个石碑也拥有同样的力量了？  
凯文：很有可能。  
　　　总之，我们就在搜索过程中好好利用它吧。   
（到达埃尔赛尤号所在地）

莉丝：……好漂亮的飞艇。  
提妲：嘿嘿……不只是漂亮而已哦，性能也非常棒呢。  
　　　据说最高时速可达3600赛尔矩呢。  
莉丝：3600……比《梅尔卡巴》还快吗。  
提妲：《梅尔卡巴》？  
凯文：啊，那是教会的飞艇。  
　　　这事回头再说……不过这个样子实在太奇怪了。  
　　　感觉不到有人的气息。  
提妲：是，是这样呢。  
　　　导力机关也没有运转……  
莉丝：……如果要进去里面看看的话，还是小心点为妙。  
（进入埃尔赛尤内）

莉丝：没有人的气息……  
　　　至少，感觉已经停在这里好几天的样子。  
提妲：好像主要的导力都完全停止了。  
　　　导力机关出现了异常吗……  
凯文：唔……总之在这里好好调查一下吧。  
　　　也许会发现什么线索。  
（走进一个房间）

莉丝：这里是……工房？  
提妲：啊，是的。  
　　　这里是整备组的各位工作的地方，可是……  
凯文：一个人也没有呢。  
　　　真是的……到底到哪去了？  
（进入）

凯文：这是……确实是机械室呢。  
提妲：这里容纳着作为埃尔赛尤的主要机关的8台新型引擎『XG-02』……  
　　　那个那个，让我稍微看看它们的情况吧！  
　　　……不行呢……完全不能工作。  
　　　到底为什么不能工作也完全无法判断……  
凯文：嗯……果然是这样吗。  
莉丝：……某些常识以外的法则在这里起了作用吧。  
　　　机械这类的东西无法工作并不是什么不可思议的事。  
提妲：呜呜……好没面子啊。  
　　　啊，可是，备用导力线还是可以确保运行的！  
　　　我想那边的终端应该是可以使用的。  
凯文：是吗，这可真是帮大忙了。  
　　　那么，立刻调查调查吧。  
（调查电脑，开启舰桥的门。进入舰桥后）

凯文：……又有了啊。  
提妲：哇，好漂亮……  
　　　那个是什么呀？  
莉丝：『封印石』……  
　　　跟封着提妲的石头基本一样呢。  
提妲：是、是那样吗！？  
　　　原来……我被封在这么漂亮的石头里啊。  
凯文：接下来……这也是『规则』的话，我们该做的事就只有一件。  
　　　回据点去，解放这颗石头。  
莉丝：……嗯。  
提妲：是，是的！  
（返回据点）

提妲：哇啊……！  
　　　真，真的会有人出现吗？  
莉丝：很有可能。  
　　　……说不定会再出来一个提妲呢。  
提妲：咦，咦？  
凯文：哎呀……要是真是那样可怎么才好呢。  
莉丝：……没关系，我来接收就好了。  
提妲：啊……  
莉丝：……军服……？  
提妲：那，那个是……  
凯文：果然……  
　　　虽然看到埃尔赛尤号的时候我就这么想了……  
尤莉亚：……唔……  
　　　　伊库！到底发生了什么！？  
　　　　…………咦。  
提妲：嗯，那个……  
凯文：总之……尤莉亚，好久不见了。  
尤莉亚：凯文神父…………还有提妲……  
　　　　在表达重逢的欣喜之前有件事想先明确。  
　　　　——我这是在做梦吗？亦或是幻觉？  
（说明）

尤莉亚：原来如此……  
　　　　一时之间难以相信，但是看来不接受也不行了……  
凯文：这样的话就好说了。  
　　　那么尤莉亚你还记得什么吗？  
　　　果然也是昨天夜里，被白光卷进来的吗？  
尤莉亚：是昨天吗……我觉得像是刚刚才发生的事……  
　　　　飞行演习结束后，正在从雷斯顿要塞回来的路上。  
　　　　坐在舰桥上的时候周围突然变成白茫茫一片……  
　　　　……好像我的记忆到那里就中断了。  
凯文：原来如此……大致的情况我了解了。  
莉丝：果然和我们的事差不多是同一个时间……  
　　　其他人怎么样了你知不知道呢？  
尤莉亚：不……说实话，我没有任何头绪。  
　　　　如果被卷入的只有我一个人的话还能安心一点……  
提妲：埃尔塞尤号还在的话，那么其他人还活着……  
　　　……应该是这样的吧？  
凯文：嗯……现在还什么都不好说。  
　　　至少，舰里什么人也没有，这一点可以确定。  
　　　除了尤莉亚的封印石以外没有任何发现。  
尤莉亚：凯文神父，还有莉丝修女。  
　　　　你们已经开始探索这个地方了吗？  
凯文：嗯，算是吧。  
莉丝：……才刚开始没多久。  
尤莉亚：那么……请务必让我协助。  
　　　　我很担心部下们的安危，而且也需要确认埃尔赛尤号无法启动的原因……  
　　　　因此，协助你们是最好的办法。  
提妲：哇啊……！  
凯文：实话说，我们求之不得。  
　　　请以你那在王国军年轻一辈中首屈一指的剑技来助我们一臂之力吧。  
尤莉亚：啊啊……我的剑术还不行呢。  
　　　　莉丝修女，还有提妲。  
　　　　在此，请多多指教了。  
莉丝：……我才是要请您多多指教。  
提妲：请，请多多指教！  
（前进到翡翠回廊尽头）

莉丝：这种味道是……  
凯文：……注意到了吗。  
提妲：发，发生什么了？  
尤莉亚：魔兽的气息吗……？但我完全没有感觉呢。  
凯文：不，不是教会的人的话，是无法感觉到这种气味的。  
　　　腐臭……不，说是黄泉的味道更合适些。  
　　　从刚才开始就微微地飘散在空气中。  
莉丝：和之前徘徊着的那些骸骨根本不能比……  
　　　似乎是相当难对付的魔物。  
提妲：咦，咦~……  
尤莉亚：是吗……  
　　　　……看来要想前进就必须得有所觉悟啊。  
莉丝：……来了！  
  
凯文：不出所料……！  
（魔物出现）

提妲：咦咦……！  
尤莉亚：这，这是什么……！  
莉丝：黄泉的摆渡人。指引灵魂的灵柩。  
　　　圣典所记载的七十七恶魔之一，《叹息之柩》贝努乌……！  
凯文：没想到居然有与真正的恶魔面对面较量的一天……  
　　　很好！让你见识一下女神之仆的力量！  
（战斗，胜利）

凯文：咕……哈、哈……  
莉丝：那就是…………真正的恶魔吗……  
提妲：好，好可怕……  
尤莉亚：这个世界上，居然存在着那样的魔物吗……  
　　　　这里……到底是什么地方？  
男人的声音：呵呵……刚才干得不错嘛。  
莉丝：那个时候的……！？  
尤莉亚：他就是你们被光包围时出现的奇怪的男人吗……  
　　　　什么人？！报上名来！  
奇异的男人：呵……  
　　　　　　想要别人报上姓名的话，首先应该报上自己的名字，这样才合乎礼  
　　　　　　仪吧？  
　　　　　　王室亲卫队大队长……尤莉亚·舒华兹大尉。  
尤莉亚：…………………………  
凯文：好像偷偷摸摸地调查过我们的事情嘛……  
　　　你到底有什么目的？刚才的恶魔是你召唤的吧？  
　　　现在这种状况，也是你这个家伙干的好事吧！？  
奇异的男人：呵呵呵……开始乱吠了么，凯文·格拉汉姆。  
　　　　　　你们的苦难才刚刚开始……  
　　　　　　何必现在就急于陷入绝望当中呢？  
凯文：什么……！？  
莉丝：…………嘁………………  
（莉丝挥剑砍去，却被挡了回来）

莉丝：……呃……  
凯文：莉丝……别乱来！  
奇异的男人：呵呵，七耀教会的法剑吗？  
　　　　　　挺锐利的嘛……不过，和你姐姐比起来，你还差得远呢。  
凯文：什……？  
莉丝：……为什么…………  
奇异的男人：哈哈哈，别急嘛。  
　　　　　　这个《影之国》中所设下的绝望之宴才刚刚开始……  
　　　　　　挣扎吧，在苦难的深渊中做无谓的抗争吧，若是不将你们折磨得死  
　　　　　　去活来的话，我们的《王》会不高兴的。  
（黑骑士脚下出现法阵）

凯文：等，等等……！  
尤莉亚：想逃吗？  
奇异的男人：……我就告诉你们一件事情当作见面礼吧。  
　　　　　　我的名字是《黑骑士》。  
　　　　　　是侍奉着伟大的《王》的《影之国》的守护者。  
　　　　　　那么，再见了——  
（黑骑士消失）

凯文：嘁……  
提妲：消，消失了……  
尤莉亚：虽然还无法判断他是什么人……不过有件事已经非常清楚了。  
　　　　……看来，我们的确有着『敌人』存在。  
凯文：……啊啊，是啊。  
　　　而且……看起来是相当棘手的敌人呢。  
