# EP1. 退路、岔路、前方的路    
  
斯温和娜狄雅抵达克洛斯贝尔~  
  
斯温：终于到了  
娜狄雅：这样暂时能安心了吧~  
斯温：在卡尔瓦德边境遇到追兵时，一时之间还真不知道会怎么样——  
斯温：应该不至于追到克洛斯贝尔来吧  
娜狄雅：《棘》那些家伙  
娜狄雅：小娜不喜欢~  
斯温：要这么说的话，我倒想知道包含我们以前待的《剑》在内，有什么是你不讨厌的  
娜狄雅：除了小斯都讨厌~  
斯温：我想也是  
斯温：好了，进去吧  
娜狄雅：耶~ 克洛斯贝尔观光~  
斯温：等等，我们不是来观光的  
  
另一方面，彩虹剧团迎来了客人~  
  
格蕾丝：唉啊，这不是美丽的《星姬》吗？一早就精神这么好啊！  
修莉：话说，格蕾丝小姐…你怎么会在这呢？  
修莉：今天又没有演出外人快回去吧  
格蕾丝：呵呵，反而就是因为没有演出我才会在这里的呢！  
修莉：什么？  
  
这时，巴尔萨摩总管走了过来~  
  
巴尔萨摩总管：格蕾丝小姐，你来了啊  
格蕾丝：总管！谢谢你配合我的企划！  
修莉：喔，是来采访伊莉雅小姐还是莉夏姐的啊  
格蕾丝：可惜，没猜中呢~  
格蕾丝：其实，《克洛斯贝尔时报周刊》要再次刊载彩虹剧团特辑呢。  
格蕾丝：《彩虹剧团奇迹似复活血泪与汗水交织的抗争史》  
格蕾丝：就是这样的标题呢！  
修莉：什么啊，那奇怪的标题…  
格蕾丝：开玩笑的啦，不过特辑倒是真的。  
巴尔萨摩总管：团员们差不多也快过来集合了。今天的采访就麻烦你了。  
格蕾丝：嗯，我才要请你们多多指教  
格蕾丝：另外，新作的宣传也包在我们身上！  
格蕾丝：所以，剧团的新星——我也会好好采访的！  
修莉：什么！？我、我不适合接受采访啦！  
格蕾丝：唉呀，有什么关系嘛。  
格蕾丝：以后这种机会会越来越多，可要趁现在先习惯才行！  
修莉：或许确实是这样没错…  
格蕾丝：好，先让我来参观一下练习的状况  
格蕾丝：我也会好好拍照记录下来的~  
修莉：等、等等！不要推我！讨厌——！！  
  
回到二人组一侧~  
  
斯温：需要的东西这样就大致上补充好了。  
娜狄雅：不愧是大型商业都巿，买东西真方便  
斯温：再来也买份本地的报刊《克洛斯贝尔时报周刊》。  
娜狄雅：啊…  
娜狄雅：这里也有卖小说《3与9》呢。  
斯温：嗯……看来是如此  
娜狄雅：而且还是『新装版』耶，新·装·版  
斯温：有卖得这么好喔…  
娜狄雅：因为女主角很可爱嘛~  
斯温：…这么敢讲？  
娜狄雅：男主角也很帅气唷~  
斯温：拜托别提了…  
娜狄雅：故事挺不错的不是吗？  
娜狄雅：担任杀手的少年和搭档的少女背叛了组织展开逃亡的故事  
斯温：我一点都不懂这种故事到底哪里有趣了  
娜狄雅：然而过去的因缘仍纠缠不清，而且可怕的组织干部更袭向两人…  
斯温：你还要继续说喔…  
娜狄雅：在历经千辛万苦后，两人终于打倒干部，获得自由  
娜狄雅：最后两人结为连理，共筑了幸福美满的家庭  
斯温：不对，最后并没有那样的故事发展吧…  
娜狄雅：话说回来，这还真是差劲的骚扰方式呢。  
娜狄雅：居然出版这种小说，『组织』里是不是闲人很多呀~  
斯温：这应该也算是在向组织成员发布我们的『通缉令』吧  
娜狄雅：结果现在却成了畅销书，太讽刺了  
斯温：害得我们好几次被四处追杀，真希望他们能适可而止  
娜狄雅：唔唔~…那个先摆一边，虽然不好但还是先摆一边…  
娜狄雅：小娜有句话想说  
斯温：唉…  
  
娜狄雅：版税也要分给我们啦！！！  
  
之后~  
  
斯温：好，准备完毕了，差不多该——  
娜狄雅：去玩啰~！  
斯温：不不不，出发啦，该出发了。我说过这不是观光  
斯温：你没忘记我们还有委托在身吧？  
娜狄雅：咦~ 小斯太拼了啦那样的话迟早会过劳死唷~  
斯温：是你太懒散了啦！  
娜狄雅：我们还有时间，而且下次不晓得什么时候才会再来克洛斯贝尔耶？  
娜狄雅：好嘛~只有半天也好，没关系吧？  
斯温：我明白了。毕竟在卡尔瓦德时风波不断  
斯温：休息一下也是必要的吧。  
娜狄雅：嗯  
斯温：米修拉姆奇幻乐园那，你是打算去那个著名的《MWL》吗？  
娜狄雅：兴趣是有，不过等下次吧~ 现在比较想去看那个大陆首屈一指的剧团——彩虹剧团~！  
斯温：那个啊……最近好像又蔚为话题了呢  
斯温：但我记得，依照导游手册上冩的，今天不是公演日喔  
娜狄雅：就算没有公演，还是会做练习的对吧~？  
斯温：喂，你该不会…  
娜狄雅：既然如此…只好潜入啰~  
  
同一时间，彩虹剧团内~  
  
修莉：喝啊！！呼……差不多这样吧……才怪，完全不够啊！为了追上伊莉雅小姐和莉夏姐！  
  
格蕾丝：非常精彩啊！！  
格蕾丝：不负星姬之名，练习时也非常耀眼呢~！  
修莉：别、别这样…  
格蕾丝：那么，接著就是期盼已久的访间时间了！  
修莉：真的要吗…  
格蕾丝：当然啦，难得做特辑呢。  
格蕾丝：没事的没事的，依照自己的想法回答就好我会帮你修饰的  
修莉：…知道啦，真是  
格蕾丝：不小心说错话的话我也会帮你删掉的，可以不用顾忌哦！  
修莉那反而又让人放不下心…  
  
此时，观众席~  
  
娜狄雅：潜~入~成~功~~  
斯温：虽说木已成舟但是一般会做到这种程度吗？  
娜狄雅：好不容易练就的技巧，不偶尔用不是很浪费吗？  
斯温：把暗杀技巧拿来用在这的家伙，我还是第一次见到啊  
娜狄雅：啊，有人上了舞台了。  
  
修莉：伊莉雅小姐！  
格蕾丝：终于来了呢。  
  
伊莉雅上场~  
  
斯温：印象中她…  
娜狄雅：《炎之舞姬》伊莉雅·普拉提耶，见到本人真的有点激动  
  
伊莉雅：修莉，你刚才的动作不错  
修莉：你有看啊，伊莉雅小姐…  
格蕾丝：距离濒死的重伤2年，终于完全复活的《炎之舞姬》  
格蕾丝：可以说是奇迹了呢。简直就是《不死鸟之舞姬》啊。  
格蕾丝：唉啊，这拿来当报导的标题好像不错呢！  
伊莉雅：呵呵，不错呢我也打算，下次纪念公演时要尽力让大家瞧瞧呢。  
伊莉雅：像不死鸟一样炽热燃烧地飞舞吧！  
伊莉雅：修莉也要全力跟上，不要被抛下了啊！  
修莉：当然！  
格蕾丝：这让人对接下来的彩虹剧团更充满期待呢~！  
  
伊莉雅：嗯，敬请多加期待回应观众的期待正是我们的职责呢  
伊莉雅：那么，既然来采访了，我也稍微跳一下吧？  
格蕾丝：那是当然，请让我开开眼界吧！  
格蕾丝：按著快门的手可是蠢蠢欲动啊！  
伊莉雅：呵呵  
  
伊莉雅开始跳舞~  
  
格蕾丝：很好很好~！！  
  
斯温：虽然不是正式演出，但这份魄力，真不愧是与《苍之歌姬》齐名的大陆西部巨星呢  
娜狄雅：虽然两位这2年都不太活跃  
娜狄雅：就这层意义上来说，最近比较红的是卡尔瓦德的电影女星吧？  
斯温：虽然电影本身只有在那边比较普及  
娜狄雅：小娜好像比较喜欢这种现场演出~  
  
此时，莉夏入场~  
  
伊莉雅：莉夏，快来！  
修莉：莉夏姐也来了啊！  
格蕾丝：真、真是太棒了！  
格蕾丝：精彩画面！精彩画面…！  
娜狄雅：《月姬》莉夏·毛。仅次于伊莉雅·普拉提耶，是《彩虹》的当家女演员。  
娜狄雅：还有…  
斯温：看来那个传闻说不定是真的呢  
斯温：单纯以一个舞者来说，那个体能实在太超过了。  
娜狄雅：传说中的杀手《银》  
斯温：嗯，没想到竟然在这种地方啊…·  
斯温：如果说伊莉雅·普拉提耶的魅力是建构在顾虑到观众的完美技巧上的话  
斯温：莉夏·毛就完全是体能取胜  
斯温：过于洗练、一般人无法做到的动作——无论如何都会吸引观众目光  
斯温：而在这之上，又带有『美感』，是出自她的天性吗…  
斯温：不过，光我自己在这随便臆测也没什么意思·  
斯温：这算是你的领域吧，娜狄雅？  
娜狄雅：《银》…杀手……刺客……追兵…  
斯温：娜狄雅？  
娜狄雅：第七条第三项…威胁应该……先行排除…  
斯温：娜狄雅…！  
  
莉夏：（刚才的是……杀气？）  
  
伊莉雅：莉夏，怎么了吗？  
莉夏：啊，不，没什么  
  
此后，二人组来到大教堂区域~  
  
斯温：《照临王权》最后的零件置于克洛斯贝尔大教堂区域内  
会被教会回收吧  
娜狄雅：……  
斯温：其他零件也四散各地，应该已经无法轻易邅人不当使用  
斯温：这下和『他』的恩怨总算了结了呢。  
娜狄雅：刚才……抱歉  
娜狄雅：如果小斯没阻止我，或许就大事不妙了…  
斯温：…想起『培训所』了吗？  
娜狄雅：嗯……忍不住想起来，看见《银》就动摇了。  
娜狄雅：和小斯说的一样，最近过得太松散了。  
娜狄雅：好不容易一起逃出来了，这样是……不行的…  
斯温：不，没那回事  
斯温：你散漫一点正好  
斯温：否则我才会疯掉  
娜狄雅：可是…  
斯温：没问题  
斯温：我会保护你的  
娜狄雅：小斯…  
娜狄雅：知道了，我会的~  
娜狄雅：应该说往后想全都交给小斯，小娜负责睡午觉就好了~  
斯温：至少稍微干点活好吗…  
娜狄雅：呵呵~  
斯温：好了，再来是《月之僧院》吧？  
娜狄雅：嗯，爷爷委托的『东西』应该藏在那里才对  
斯温：那我们走吧  
  
突然~  
  
斯温：莉夏·毛！！  
莉夏：是刚才躲在贵宾室的诸位吗？  
娜狄雅：那时候还是被注意到了…抱歉，小斯  
斯温：没差，现在要专注于眼前的敌人！  
莉夏：前同行吗？  
娜狄雅：真是遗憾呢  
莉夏：但这也没办法  
莉夏：（仇视《银》的组织派出的刺客…·虽说早就料到会这样……）  
斯温：（传闻不是说已经金盆洗手了吗！？）  
娜狄雅：（看来似乎不打算放过小娜我们呢。）  
斯温：既然如此我们也——  
娜狄雅：全力迎击！  
  
战斗胜利后~  
  
莉夏：…真难对付！  
娜狄雅：算是压制住了，但继续下去或许有困难…  
斯温：不愧是传说中的杀手啊…！  
莉夏：看来是无法有所保留的对手呢。  
莉夏：接下来——  
莉夏：我会全力以对！  
斯温：喂喂喂，不是吧…至今都还没使出全力喔！？  
娜狄雅：小斯，这……  
斯温：嗯，对我们来说等级实在完全不同——！  
斯温：娜狄雅，我来绊住她，你趁这时候逃走！  
娜狄雅：不可以啦，小斯  
娜狄雅：不是说过了吗？不准丢下小娜一个人。  
斯温：……  
娜狄雅：而且…  
娜狄雅：我们是搭档，要是一个人赢不了，那两个人——  
斯温：也对……两个人一起，就不会输给任何人！  
娜狄雅：小娜我们两个是最强的搭档！  
莉夏：不知道你们两个之间有怎么样的状况，但我不会退让！  
斯温：我们也一样！  
斯温：所以——  
莉夏：麻烦你们——  
斯温：不想死的话就退开吧！  
莉夏：不想死的话就退开吧！  
  
斯温：……  
莉夏：嗯…  
娜狄雅：啊…  
莉夏：你们不是…来取我或剧团哪个人性命的刺客吗？  
斯温：你才是，不是为了杀我们而前来袭击的吗？  
莉夏：……  
斯温：……  
莉夏：……  
娜狄雅：唉…  
娜狄雅：唉…小娜累了  
  
之后~  
  
莉夏：真的很抱歉！是我搞错了…  
斯温：不，是我们擅自潜入，带来不必要误会的错…  
莉夏：竟然就这样展开战斗，实在太难看了…  
娜狄雅：说起来还真是意外~  
娜狄雅：对吧？小斯  
斯温：嗯，的确  
斯温：还以为传说中的杀手会是更冷酷的人——  
娜狄雅：感觉是个好人~  
莉夏：啊哈哈……不说『工作』的时候，平常差不多都是这样  
娜狄雅：不紧张了之后，总觉得肚子就饿了起来~  
娜狄雅：小斯，我们去吃点东西吧？  
斯温：说起来都这时候了，先回市内一趟吧？  
莉夏：那要不要一起走？我请你们吃饭当作赔罪  
娜狄雅：嗯！  
斯温：竟然马上答应……稍微客气点吧  
莉夏：呵呵，那就走吧我知道哪家店好吃喔  
  
斯温和娜狄雅在莉夏的招待之下饱享了《龙老饭店》的餐点后，三人就这么在店里的房间内稍作休息，在某些方面际遇相似的这三人越聊越投机，不出多少时间便处得很融洽了。  
  
莉夏：于是两位就从组织里逃了出来，展开旅程听起来挺浪漫的呢。  
娜狄雅：嗯，浪漫的旅程小莉也很懂嘛  
斯温：实际上是到处逃亡就是。  
娜狄雅：因此我们不再当杀手了。从今以后要依照自己的想法来过活  
斯温：虽然还没有明确决定要去哪里做些什么事，不过我们想要过与以往不同的生活  
斯温：再也不杀人，已经如此决定了。  
娜狄雅：小莉你呢？  
莉夏：……  
斯温：记得你是说，在《黑月》的契约结束后，已经大约两年没活动了吧？  
莉夏：那个……该说是因为克洛斯贝尔情况不妙，所以根本没有闲工夫…  
莉夏：但我也明白这只是将问题先搁置而已，必须由我自己来找出答案才行。  
娜狄雅：小莉会想要回到以前那个身为《银》的自己吗？  
莉夏：我并不是想要回到以前。  
莉夏：因为现在身为《彩虹》一分子的自己，是我珍视的人们所赐予、无可取代的  
莉夏：无论发生什么事都不想失去  
娜狄雅：…那样才好呀你跳舞那么漂亮，要是不跳就太浪费了。  
莉夏：谢谢…呵呵，感觉有点难为情就是了。  
斯温：这么说的话，你想舍弃《银》舍弃身为刺客的自己是吗？  
莉夏：这…  
莉夏：和被迫杀人的两位不同，我从父亲那里继承这份工作之后，便没有多想地一路做下来…  
莉夏：就只是淡定地做——连夺去目标性命的时候也是。  
莉夏：可是我现在明白，那样是不对的  
莉夏：要夺人性命的话，也一定要承担它的沉重才行。  
莉夏：说不定，《银》代代相传至今的意义就在这之中  
莉夏：…这么一想之后，我果然还是无法将《银》舍弃掉  
莉夏：『找出自己对《银》的定位』原本明明是那么打算的，但现在反而觉得答案越来越远…  
斯温：…那样也没关系吧？  
莉夏：？  
斯温：就算答案模棱两可你应该也很清楚自己该走的路  
斯温：那么就这样继续当《月姬》和《银》也没关系吧  
莉夏：可是，怎么能带著这样模棱两可的半调子想法回到社会的黑暗面…  
娜狄雅：小娜觉得，就算不回去那种地方，《银》也可以是《银》呀~  
莉夏：咦？  
娜狄雅：因为人世间充满了不合理的事情嘛  
娜狄雅：坏蛋在法律上钻漏洞，却反而受到法律保护之类的这种事情层出不穷  
娜狄雅：这时候，光靠正义是行不通的无论如何都会有些事情没办法做  
娜狄雅：正因为这样，才会需要像《银》这种生活在社会黑暗面的人吧？  
娜狄雅：身在光明面，但仍贯彻黑暗面的生存方式…  
娜狄雅：好像挺酷的耶？  
斯温：即使真的有一直奔驰在光明道路上的『英雄』存在，他们肯定也无法做到这种事  
斯温：必须有人代替他们去做才行。  
斯温：——不过我根本不晓得有没有那种英雄就是了。  
莉夏：呵呵  
娜狄雅：怎么了吗？  
莉夏：没事，只是觉得托两位的福，让我似乎看清了什么  
莉夏：也对，唯有这样的我才能做到的事情，正因为是我才能做到的事情——  
莉夏：如果能够对『那个人』所走的路有帮助……  
  
到了分别的时候~  
  
莉夏：感觉很不可思议呢。我居然会和今天才认识的人们谈这种事情  
斯温：要是没有一开始的误会，现在可能也不会这样吧  
斯温：的确是挺不可思议的缘分啊。  
娜狄雅：而且总觉得小莉有一股亲切感呢~的确是挺不可思议的缘分啊。  
娜狄雅：还有吃到好吃的餐点，今天真是太幸运啰  
莉夏：我也很庆幸能够认识两位。  
斯温：好啦，这次真的要出发了。  
娜狄雅：虽然想跟小莉再多聊聊，不过今天还得去其他地方呀  
莉夏：我们有著相似的过往，却走上了不同的道路  
莉夏：一想到或许再也没机会见面了…会有点寂寞呢  
斯温：就算是不同的路，也可能有一天在某处交会  
斯温：毕竟人生难料啊  
娜狄雅：有机会的话，我们会再来看小莉的舞台表演的  
斯温：是啊，下次乖乖地从正门进入吧  
莉夏：呵呵，到时候我会用最棒的演技来迎接两位的  
  
在彩虹剧团~  
  
伊莉雅：呼，还是老样子打破砂锅间到底呢。不愧是《克洛斯贝尔时报周刊》的名记者  
伊莉雅：不过也因此让人更期待特辑内容呢，也能为新作品宣传  
  
此时伊莉雅看到桌子上的盒子  
  
伊莉雅：嗯？  
伊莉雅：又是粉丝送的礼物吗？  
  
伊莉雅打开盒子，里面是一副紫色面具~  
  
