## EP12 新·导力装甲开发计划 后篇  
  
第二机库二楼——  
  
缇妲：以上就是这次事故的原委…  
施密特博士：蠢货！！  
缇妲：呜呜……对不起……不小心弄丢了重要的新型机关…  
施密特博士：那个就算了，毕竟我说过随你处置。做实验本来就会有损害。  
施密特博士：但是，你完全搞错了前提   
缇妲：前提？  
施密特博士：那台装置并不是新型重力机关  
施密特博士：连这点都看不透，我才会说你蠢  
缇妲：咦、咦咦——！！？  
施密特博士：那是从《黑色工房》旧址回收的东西   
缇妲：是《黑色工房》做的……！？  
施密特博士：那样说也不对  
施密特博士：根据回收的资料和你的报告来推论，几乎可以肯定那台装置的内部是《古代遗物》。  
缇妲：古、古代遗物……  
缇妲：这样啊……经你这么一说…  
缇妲：原以为是我所不知道的某种革命性新技术，但若是《古代遗物》就说得通了  
施密特博士：哼，这种小事一开始就应该发现了  
施密特博士：大概是《工房》从某处回收了可以干涉重力的《古代遗物》，并试图拿来使用而开发的装置  
施密特博士：但那是无法顺利发挥作用的未完成品  
施密特博士：你将那东西改良到实用阶段，这点值得赞许  
缇妲：唔唔……但若是《古代遗物》，弄丢不就更糟了…  
施密特博士：反正是无法分析或重现的技术。我没什么兴趣，丢了就算了  
缇妲：这、这么随便没关系吗~？   
施密特博士：（可是，『只有』那个装置消失了……）  
施密特博士：（就像刻意算好一样，在试作机前面发生事故……）  
施密特博士：（……是我想太多了吗？）  
  
第二分校会议室——  
艾莉卡：这样一来，《黑色工房》的相关调查及后续处理就大致完成了。   
乔治：至少几乎不必再担心各地的旧址  
乔治：应该也不会再有东西外流的危险  
亚莉莎：但已经外流的部分，实在很难全数回收。  
约书亚：今后最好也多加留意透过地下管道流通的武器和自动型兵器。   
阿加特：这件事大概只能麻烦帝国的情报局了  
蕾恩：反正也没什么大不了的  
蕾恩：真正重要的不是已经被废弃，就是被某人回收了。  
艾丝蒂尔：某人……   
亚莉莎：这…  
施密特博士：——是指《结社》吧。  
蕾恩：可能性很高  
蕾恩：尽管《黄昏》时不在帝国，但那个诺华提斯博士绝不可能放过《地精》的遗产。  
艾莉卡：那个《十三工房》的领导者吗  
艾莉卡：这次回收的资料中也有跟他有关的部分，看得出他的个性很差劲  
蕾恩：哦，我还以为艾莉卡阿姨肯定会跟博士臭味相投呢。  
蕾恩：毕竟他在负面意义上，可是不折不扣的技术人员。  
艾莉卡：蕾恩，对于我的分析，我们之后再好好谈谈吧？  
艾莉卡：——还有别叫我『阿姨』  
艾丝蒂尔：该怎么说呢，她们看起来挺合得来耶   
约书亚：哈哈，两人都是天才嘛。  
  
施密特博士：《十三工房》……恐怕也有必要重新评估他们了。  
艾莉卡：与『台面上』的技术差距看来比我们想像得更大呢。  
艾丝蒂尔：可是如今与《黑色工房》断了关系，这种…   
艾丝蒂尔：唔……超先进技术不是应该会减少很多吗？  
乔治：不是那样的乔治就我所知，《十三工房》拥有数个技术体系，每一个都不是『台面的技术能轻易追上的  
乔治：《黑色工房》不过是其中之一 ……  
乔治：大概已经被偷了许许多多的技术，但他们彼此都在互相利用就是了。  
艾丝蒂尔：唔唔唔……总觉得关系网越来越复杂了…  
阿加特：哼，那种事情打从一开始就知道了吧。  
阿加特：反正一如既往地卯足干劲面对就是了。  
艾莉卡：唉~就是因为这样，才说你这红发头脑简单~  
艾莉卡：况且间题不只是结社…台面上世界的各方势力都开始蠢动  
艾莉卡：你应该知道大陆东部从以前就越来越荒芜…  
艾莉卡：不只如此，听说因为那场大战，数个猎兵团和反动势力也开始蠢蠢欲动  
艾莉卡：甚至连民间军事公司（PMC）都在逐步扩张势力  
约书亚：这些……在协会总部也被当成了重要议题  
约书亚：而且因为这次的世界大战，帝国必须向共和国支付庞大的赔偿金…  
约书亚：两大国的势力平衡严重失衡，今后将会对各地造成各种影响  
乔治：局势……想必会是如此  
阿加特：唉……看来协会也会变得比以往更加忙碌  
艾莉卡：在这样的情势下，『技术』所具有的意义也会比想像中更大。   
艾莉卡：现在要扩大有限的导力网路，藉由大量情报往来达到超越过往的速度与精准度。  
艾莉卡：因此，我艾莉卡·拉赛尔打算代表ZCF提出『某项提案』。  
艾莉卡：也就是——设立《西塞姆利亚技术联盟》！！   
  
艾丝蒂尔：技、技术联盟……？  
艾莉卡：简单说，就是技术人员及团体的互助组织  
艾莉卡：真正的目标是加强各技术团体间的合作与协助，使全体的技术更加进步——  
艾莉卡：为了从『技术』面处理包括结社《十三工房》的对策，以及大陆的所有问题。   
约书亚：这…  
施密特博士：哼，拉赛尔的女儿，提的意见挺大胆的嘛  
艾莉卡：但组织若达不到一定规模和影响力就没意义了。  
艾莉卡：所以，施密特博士。希望你务必加入组织   
施密特博士：你以为我会协助这种扮家家酒般的计画？  
乔治：又是意料之中的反应…  
艾莉卡：我家的老头子姑且也会加入，再加上预计打探汉弥尔顿博士的意愿  
亚莉莎：三高徒都要拉进来吗…  
艾莉卡：因此，你若是担心自己能力不足，大可放心了。只要出借你的名号就够了。  
艾莉卡：剩下的交给另外两位高徒和我们年轻世代就没问题了。  
艾莉卡：你可以尽管自由自在地享受悠哉的老年生活喔？  
施密特博士：哼，小丫头··   
施密特博士：好吧，我也加人我就偏要接受你的挑衅。  
艾丝蒂尔：明知是挑衅还答应了…  
施密特博士：尽管认清自己的渺小，陷入绝望吧  
施密特博士：但别像以前一样输掉发明比赛就哭哭啼啼的  
艾莉卡：谁叫某人一点也不成熟，跟小孩子比，竟然还全力以赴？  
施密特博士：哼，我可不会对拉赛尔的女儿手下留情  
艾莉卡：劝你别以为我还跟当年一样。   
艾莉卡：像你这种老糊涂的老年人，我会简单迅速又彻底地击败你。  
施密特博士：真敢说呢。你可别忘了这句话  
艾莉卡：嗯，那当然  
  
艾丝蒂尔：两、两边都好幼稚…  
蕾恩：反倒看起来感情更好呢。  
亚莉莎：总、总之，若是这样的话，我们RF公司也很乐意帮忙  
亚莉莎：尽管我无法在此完全做出决定，但妈妈肯定也会同意的  
乔治：我也愿意尽棉薄之力。  
艾莉卡：谢谢你们两位  
艾莉卡：看见你们这样的年轻才干，就觉得涌出了希望呢。  
蕾恩：感觉很有趣，蕾恩也愿意帮忙喔  
艾莉卡：嗯，我本来就已经把你算进去了。  
艾莉卡：不只是因为你写过许多博士论文，也因为你和约鲁古·罗赞贝尔克的关系，肯定会带来很多帮助  
蕾恩：呵呵，不知不觉就被算进了黑暗的地方呢。  
阿加特：呵…想不到你计画得这么周全。  
艾莉卡：我当然跟某个脑袋空空的红发不一样  
阿加特：喂，说谁啊你…  
艾丝蒂尔：啊哈哈…总觉得一下子有了进展呢！  
约书亚：嗯，对啊   
  
约书亚：不过，《技术联盟》要充分发挥力量，必须再得到两个集团的协助  
蕾恩：爱普斯泰恩财团和乌尔努公司。  
亚莉莎：根据交涉状况，财团那边或许有办法说动，但乌尔努…  
乔治：唔……乌尔努公司和RF不同，是外部资本影响很强的产学合作型企业集团  
乔治：这种触及政治问题的交涉，要征得同意恐怕难上加难。  
乔治：若是汉弥尔顿博士在的时候，也许能借用施密特博士或拉赛尔博士的情面…  
施密特博士：我跟那家伙卸下乌尔努的顾间后，都没有再保持什么往来   
艾莉卡：汉弥尔顿教授吗……我跟丹曾受过他不少关照，但现在怎样就不知道了~  
艾莉卡：他感觉可比某个老顽童和老顽固更有帮助呢  
施密特博士：哼，我至少比某个烦人又离不开孩子的幼稚鬼好多了。  
艾莉卡：啊？你说什么？  
艾丝蒂尔：好、好了啦，你们两位  
亚莉莎：啊哈哈……虽然问题很多，但只能一个个解决了。  
阿加特：喂，艾莉卡。关于明天的测试…   
艾莉卡：昨天的事情我已经看过报告书了，但我不打算延期  
阿加特：可是——  
艾莉卡：是她拜托你的吗？  
阿加特：…不，不是的  
艾莉卡：那你就别多管闲事，默默守护着她就好  
艾莉卡：那孩子要展示什么成果…是她自己要面对的课题  
阿加特：真是的…母女俩都一样顽固  
  
隔天，第二分校艾因赫尔小要塞中——  
悠娜：真的要搭这个去吗？   
亚尔缇娜：导力装甲Ⅲ本身也是十分可靠的机体…  
妙婕：照艾莉卡博士的个性，应该会以性能优于Ⅲ的机型来设计测试的难度  
妙婕：缇妲同学，这样真的不要紧吗？  
缇妲：嗯，我绝对不要毫无尝试就直接放弃。   
缇妲：妙婕，谢谢你。也谢谢悠娜同学和亚尔缇娜陪我进行测验。  
亚尔缇娜：既然说可以带帮手，艾莉卡博士肯定也有算上这些战力  
悠娜：在小要塞举行测试的话，没有比我们更合适的后援了！   
妙婕：而且还有一个帮手。  
缇妲：咦…  
  
少女的声音：各位好久不见。  
缇妲：艾尔芬殿下！！？  
悠娜：说起来好像也没有很久… 不，重点是殿下怎么会来这里？  
亚尔缇娜：莫非另一位帮手…  
艾尔芬皇女：没错，就是我艾尔芬·亚诺尔。请多多指教❤  
缇妲：咦咦咦咦……！？  
悠娜 ：殿、殿下吗！！？  
艾尔芬皇女：妙婕都跟我大致说过了。包括这场测试跟缇妲小姐曾经遭到绑架软禁有关  
艾尔芬皇女：那么，将你卷进麻烦之中的我也有责任  
妙婕：于是，就决定请公主来帮忙了。   
妙婕：攸关缇妲同学的未来，我想将成功率提升到最大值。  
缇妲：妙婕……  
缇妲：…可、可是殿下…那时的事你并没有任何责任…  
艾尔芬皇女：哎呀，明明一起遭到囚禁，可别说我们毫无瓜葛喔？   
缇妲：啊，呃，我不是那个意思……  
艾尔芬皇女：只有我认为我们携手克服苦难，成为了朋友吗…  
缇妲：我、我也有将艾尔芬殿下当成朋友！  
艾尔芬皇女：那就没问题了。既然是朋友，当然要互相帮忙♪  
缇妲：这……好吧…  
妙婕：呵呵，不愧是公主。对这种事真是得心应手。  
艾尔芬皇女：要是对黎恩先生也管用就好了，但总是不如预期……  
妙婕：教官可是很难攻略的，还是得大胆进攻才行…   
悠娜：不，请你收敛一点……  
亚尔缇娜：我现在似乎有点了解爱丽榭的辛苦了。  
艾尔芬皇女：呵呵，而且缇妲小姐以这种方式离开帝国的话，兄长和雪拉皇嫂都会难过的  
艾尔芬皇女：也当作是为了他们两个，让我尽一份心力吧  
缇妲：艾尔芬殿下…  
  
亚尔缇娜：不过，接下来要面对的考验恐怕有一定的危险性  
艾尔芬皇女：呵呵，不必担心。   
艾尔芬皇女：好歹我的魔法能力得到了托瓦尔先生的认可  
亚尔缇娜：那个《零驱动》吗…  
妙婕：呵呵，是内战时的事情了。公主很可靠的   
  
女子的声音：时间到了。  
缇妲：妈妈…  
艾莉卡：不需要解释小要塞吧？  
缇妲：嗯，不需要  
艾莉卡：那么，试着闯到最深处吧。   
艾莉卡：先说清楚，这次是我设计、调整过的《艾因赫尔小要塞LV·XX》。  
艾莉卡：要是以为会跟某个顽固老头设定的一样温和，可会严重挂彩的喔。  
悠娜：竟然说施密特博士的那场测试很『温和』……  
亚尔缇娜：…看来有必要重新评估威胁等级  
妙婕：总会想出办法的  
艾尔芬皇女：我们出发吧，缇妲小姐。  
缇妲：好，绝对要通过测试！  
缇妲：请各位多多指教了！  
  
众人进入小要塞。  
激光陷阱附近：  
艾尔芬：啊，这……是某种陷阱吗？  
缇妲：好像是妈妈设下的，得留意别碰到才行。  
悠娜：很好，看准时机，设法穿过去吧。  
  
到达一个黑暗区域。  
悠娜：这区域很危险……得小心为上。  
  
众人到达第一个考验处。  
  
艾丝蒂尔：呵呵，来了呢——好，放马过来！  
艾丝蒂尔：我说，两位要配合我啊~！  
艾丝蒂尔：话说蕾恩从哪里拿出红茶的啊…  
库尔特： 抱歉，我还没有搞清楚状况…  
蕾恩：茶具组可是淑女的必需品哦  
蕾恩：算了，也先跟这边这位说明比较好吧？  
艾丝蒂尔：嗯……说得也是呢，而且我们是第一关呢。   
缇妲：姐姐、小蕾、还有——  
悠娜：库尔特同学…为什么你在敌方啊？  
库尔特：我几乎是被艾莉卡博士硬抓过来的  
库尔特：但她说「作为母亲，为了估量缇妲的『真本事』，想尽全力——」   
库尔特：说成这样，身为一介习武者实在不该拒绝  
亚尔缇娜：（… …看来被艾莉卡博士收得服服贴贴的样子呢）  
悠娜：（因为库尔特同学很正经啊……）  
缇妲：（呜呜，妈妈真是的……）   
库尔特：话说，先别管我的事了——  
库尔特：为什么连艾尔芬殿下也一起呢！？  
艾尔芬皇女：呵呵，请别在意小细节  
库尔特：我觉得不是小细节…  
妙婕：看起来，三位是艾莉卡博士准备的阻碍——也就是守门人的角色吧  
蕾恩：说得没错  
艾丝蒂尔：什么啊，原来不用说明呢。  
亚尔缇娜：状况我都明白了。那我们也就只能全力应战了。  
艾丝蒂尔：就是该这样！  
蕾恩：的确《导力装甲计画》当初是为了与《帕蒂尔·玛蒂尔》抗衡的呢  
蕾恩：既然如此，现在就请证明具有那样的力量吧  
库尔特：虽然是被迫的，但也是自己接下的使命。作为范德尔的剑士，我要在此阻挡你们   
艾丝蒂尔：那么，就再——  
艾丝蒂尔：放马过来吧，  
缇妲：！！嗯，姐姐！  
  
战斗胜利。  
库尔特：呼……到此为止了啊。  
蕾恩：呵呵，挺行的嘛   
艾丝蒂尔：……  
艾丝蒂尔：哈啊，舒畅多了~！！  
缇妲：姐、姐姐？  
艾丝蒂尔：我也尽到对艾莉卡小姐的道义了，这样之后就能放心帮缇妲加油了！   
蕾恩：是呀，虽然测验时无法直接协助，但接下来可以为你加油喽。  
缇妲：小蕾、姐姐……  
库尔特：历经了那种激斗后，还真有精神啊…  
悠娜：哈哈，她们真厉害呢。  
艾丝蒂尔：好啦好啦，快走吧！还不能松懈喔！  
库尔特：对了，缇妲。  
缇妲：库尔特同学？  
库尔特：我确实地见识到你的真本事了。  
库尔特：我、还有不在此处的第Ⅱ各位同学都相信缇妲并等着你回来。  
库尔特：别忘记这点  
缇妲：……是！  
  
到达第二场试炼处。  
亚修：哈，来了啊  
约书亚：看来已顶利突破艾丝蒂尔等人了呢。   
缇妲：约书亚哥哥…  
亚尔缇娜：因为库尔特同学在，所以猜到了亚修同学也会在，没想到——  
艾尔芬皇女：没想到连黎恩先生也在啊。  
黎恩：唉…那也是我要说的话，殿下。  
黎恩：你似乎默默地从帝都溜出来的样子，没问题吗？  
艾尔芬皇女：一天左右的话还可以吧虽然会给爱丽榭和雷格尼兹代表添些麻烦  
妙婕：呵呵，爱丽榭学姐的话，应该可以巧妙地处理好吧。  
妙婕：毕竟我以前，也常常给学姐添麻烦呢  
悠娜：果然是这样啊……  
亚修：虽然你们好不容易到达这里，但抱歉了，接下来可不让你们过去   
亚尔缇娜：亚修同学，还挺兴致勃勃的呢…  
亚修：哼，是被莫名其妙的老太婆硬交代的无谓工作啊  
亚修：这种状况下，就当作是喘口气顺便大闹一场喽  
艾莉卡的声音：喂，你说谁是老太婆啊！   
约书亚：自从那个《幻想要塞》并肩作战后，就没和亚修一起战斗啦。  
约书亚：难得有这个机会我就拿出真本事啦  
亚修：能这样吗？那个小不点不是家人吗？  
约书亚：没事的…她可绝对是『强者』呢。   
约书亚：你的伙伴也是吧……？  
亚修：哈……天晓得  
黎恩：身为测试方待在这小要塞里，也觉得没办法静下心来  
黎恩：这也是确认成长的好机会我会使出全力。   
黎恩：悠娜、亚尔缇娜、妙婕，你们就赌上在分校所学到的一切，放马过来吧  
黎恩：还有艾尔芬殿下，就让我见识内战以来您锻錬的成果吧……！  
艾尔芬皇女：好，正合我意！  
悠娜：我们也是啊，只能拼了！   
亚尔缇娜：好的，就让教官看清楚我们的成长吧…  
妙婕：上吧，缇妲同学！  
缇妲：嗯，一起加油吧…  
  
战斗胜利。  
悠娜：唉~……  
亚尔缇娜：总算是赢了啊…   
黎恩：做得好，配合得很巧妙  
约书亚：照这样看来，最后的考验也没问题吧  
缇妲：最后的考验…  
艾尔芬皇女：缇妲同学，不用担心哦   
悠娜：虽然如果是比教官他们更难对付的对手的话，还是会有一番苦战  
妙婕：嗯，我们会陪着一起的  
亚尔缇娜：一定没问题的  
亚修：听好了，拉赛尔  
缇妲：亚、亚修同学？  
亚修：第Ⅱ的技术小组只有帕布罗他们的话还不可靠  
亚修：而且料理研究会也是，只有桑蒂一人无法阻止弗雷迪爆走啊。   
亚修：所以——快让我见识看看你的骨气吧  
缇妲：…是！  
约书亚：呵呵，真的是很不坦率的声援呢。  
黎恩：嗯，这可是亚修特有的呢。  
艾尔芬皇女：呵呵…那么就往前前进吧！  
  
众人来到最后一场试炼处。  
阿加特：来了啊  
缇妲：阿加特先生…  
妙婕：最后果然是你吗…  
阿加特：没错，虽然这并非我的意愿  
艾尔芬皇女：旁边那个庞然大物是什么？  
亚尔缇娜：看起来相当棘手呢。  
艾莉卡：呵呵，问得好！  
缇妲：果然是妈妈……  
艾莉卡：这是我透过回收的《结社》相关资料，成功重现的傀儡兵器。  
悠娜：总觉得以前好像也有过类似的事情…  
艾莉卡：当然不只是重现而已。我做了诸多改造，大幅提升了它的威力。  
妙婕：莫非是艾莉卡博士在操作吗？  
艾莉卡：没错，是遥控喔  
艾莉卡：最终测试就让我直接验收成果吧。  
艾莉卡：那么，闲聊到此为止——该开始了。  
缇妲：各位，请助我一臂之力！  
亚尔缇娜：知道了。  
悠娜：我随时都OK！  
妙婕：我会为了缇妲同学而战！  
艾尔芬皇女：我们上吧……！  
阿加特：那么——  
  
艾莉卡：啊，等等！差点就不小心忘了那个。  
悠娜： 『那个』？   
阿加特：喂喂，该不会……  
艾莉卡：要开始啰！  
艾莉卡：呼唔唔唔——  
艾莉卡：啊！！  
艾莉卡：哦哦哦哦哦哦哦哦——  
艾莉卡：喝啊！嘿呀！！  
  
缇妲：妈妈这次也来这套啊…  
悠娜：呃……  
艾尔芬皇女：博士这是在做什么？  
缇妲：这叫做「成功舞」，妈妈做实验前会进行跳舞般的仪式  
亚尔缇娜：实在无法理解这因果关系…  
妙婕：呵呵，看起来很有气势…  
艾莉卡：这可不是普通的「成功舞」而是不断进化的「成功舞ver·3」  
艾莉卡：好，后半段就顺便当作机器的暖身操吧！  
艾莉卡：嘿啊啊啊啊——！！  
阿加特：哇，就知道会这样！艾莉卡，你给我差不多一点！   
艾莉卡：这就像是暖身运动嘛，又不是故意瞄准你这个红发~  
艾莉卡：哼！！喝呀——！！  
艾莉卡：啧。  
阿加特：啧什么啧啊！你根本就是瞄准我来的吧！！   
艾莉卡：哎呀，你别自我意识过剩好吗？  
艾莉卡：喂，不要动来动去的！在那边乖乖站好！  
阿加特：谁要听你的啊！！  
  
亚尔缇娜：这个状况到底…  
缇妲：妈、妈妈，这样很危险~！  
妙婕：呵呵，阿加特先生也真不容易。这就是爱上缇妲同学的考验吧  
阿加特：呼……呼…………  
艾莉卡：呀啊！气势满满！  
艾莉卡：这样就准备完毕了！   
阿加特：这、这个臭女人……！  
艾莉卡：喂喂，阿加特·科洛斯纳，这点程度就叫苦连天， A级游击士的脸都要被丢光了~  
阿加特：哈……谁叫苦了？这对我来说也只是暖身而已。   
缇妲：你、你没事吧，阿加特先生？  
阿加特：我一点事也没有。你先担心自己吧  
阿加特：听好了，缇妲  
阿加：特《黄昏》时，我没能保护好你   
缇妲：……没有那回事……  
阿加特：有。  
阿加特：所以我这次无法反对艾莉卡的看法，也无法跟你并肩战斗。  
缇妲：阿加特先生…  
阿加特：既然如此，你只能亲自证明  
阿加特：让过度保护的笨妈妈能清楚明白，你已经独当一面，不再需要别人守护  
缇妲：亲自证明…  
阿加特：这次我绝不会放水   
阿加特：放马过来吧，小家伙——不，缇妲·拉赛尔！！  
缇妲：是……！我要上了，阿加特先生！  
  
战斗胜利。  
缇妲：赢了……？  
艾尔芬皇女：真是前所未有的强敌…  
悠娜：那两人明明关系糟透了，联手战斗时却默契十足…  
妙婕：呵呵，也有透过争执才能互相理解、共存的关系嘛  
亚尔缇娜：我还是无法理解…  
悠娜：不过，这下子终于…  
缇妲：各位——谢谢你们  
缇妲：能通过今天的测试，都是大家的功劳…！  
悠娜：呵呵，缇妲才是最努力的那个吧。  
妙婕：嗯，我们不过是帮了一点忙。   
缇妲：不，不只是今天，也包括过去这一年的种种  
缇妲：我在这一年学到很多，收获很多，也经历过许多危险——  
缇妲：每件事都是重要的回忆。今后无论身在何方，我都绝不会忘记  
缇妲：真的很谢谢大家……！   
艾尔芬皇女：缇妲小姐，你…  
亚尔缇娜：干嘛说得那么郑重…  
悠娜：就、就是说呀！接下来还有一年——  
缇妲：真的很对不起，亏大家陪我走到了这一步  
缇妲：但我明天就要和妈妈一起回去利贝尔了。  
悠娜：为、为什么！？  
亚尔缇娜：不是顺利通过了测试吗……？  
缇妲：妈妈最初提出的条件有两个——  
缇妲：拿出足以让妈妈认可的『成果』并通过『测试』。  
缇妲：虽然通过了测试，但现在的我并没有拿得出手的『成果』  
妙婕：是因为那起事故吗…  
妙婕：缇妲同学拯救的那艘飞行艇的乘客，就是我的叔公（巴勒德侯爵）。   
妙婕：身为亲人，至少让我跟博士——  
缇妲：不，不是的  
缇妲：我很清楚那架机体根本无法量产，就算没有发生事故，依旧不会合格  
缇妲：所以拿不出成果，终究是我自己的问题   
  
阿加特：缇妲，你…  
缇妲：阿加特先生预计在帝国再待一阵子对吧  
缇妲：因为我得先回去，所以要暂时分别了…  
缇妲：感觉有点寂寞…啊，但是这样也不要紧的！   
阿加特：…你从一开始就做好这个打算，参加今天的测试吗？  
缇妲：嗯……  
缇妲：我想至少证明这一年来，与大家相处的时光并不是白费的  
缇妲：…能做到这一点，我已经没有遗憾了。   
亚尔缇娜：缇妲同学…  
艾尔芬皇女：这样啊…  
女子的声音：你说错了吧？  
缇妲：妈妈…  
悠娜：教官你们也··   
艾莉卡：你在这里不是还有完成导力装甲Ⅳ的任务吗？  
艾莉卡：身为我艾莉卡·拉赛尔的女儿，怎么能满足于那样半途而废的结果？  
缇妲：………………  
缇妲： ……咦？  
缇妲：意、意思是…  
亚尔缇娜：难道……？  
艾莉卡：照约定你还有一年——我允许你在这所学校读到毕业  
缇妲：啊……  
缇妲：…为、为什么？我明明没有确实完成导力装甲Ⅳ…  
艾莉卡：我看了关于前天的飞行船事故的报告书  
缇妲：报告书？可是我只有用语音通讯告诉妈妈而已  
艾莉卡：是那个红发男写好拿给我的巨细靡遗地描述了事故的始末  
缇妲：阿、阿加特先生！！？  
艾莉卡：但文笔烂到不行就是了。   
阿加特：少啰嗦，我就是很不擅长这种事啊。  
艾莉卡：总之，我也因此明白了。  
艾莉卡：虽然动力源等有问题但「迅速又灵活地处理灾情及救助人命」——  
艾莉卡：完美证实了你倾注在导力装甲Ⅲ的设计理念。   
艾莉卡：那就是优秀的『成果』比你所想的更加有说服力。  
缇妲：妈妈…  
艾莉卡：今后你也要在这里好好做出成果  
艾莉卡：我很期待你的表现。   
缇妲：…嗯……嗯…  
缇妲：耶嘿嘿，总觉得一放心下来，就突然冒出好多灵感…  
缇妲：趁还没忘记前，我要赶快制图！！  
  
蕾恩：这个性真是一点也没变呢。  
艾丝蒂尔：呵呵，这不就是她可爱的地方吗？   
约书亚：嗯，是啊  
艾莉卡：舒华泽教官  
  
艾莉卡：缇妲就拜托你了。  
黎恩：哈哈，虽然我并非级任教官，但我代表托尔兹第Ⅱ分校——   
黎恩：保证会让她度过充实又有意义的学院生活。  
缇妲：忘了说句话！  
缇妲：谢谢妈妈！我最喜欢你了！  
艾莉卡：呃，嗯，我也是！   
艾莉卡：啊啊~我家缇妲真的超级可爱~我的心要融化了~  
  
缇妲：我会竭尽全力加油的阿加特先生要好好看着我喔！  
阿加特：……唔……  
亚尔缇娜：哦哦…   
悠娜：真有一套♪  
艾尔芬皇女：呵呵，缇妲小姐也很大胆呢❤  
妙婕：唔~这种撩法真是令我上了一课  
阿加特：…知道了你就尽管放手去做吧。   
缇妲：是！  
阿加特：（这股战栗感——）  
艾莉卡：阿加特·科洛斯纳…  
艾莉卡：果然……还是得灭了你这红发男……！  
蕾恩：看来阿姨能放下孩子的那一天还很遥远呢。   
