## EP13 魔女们的追忆  
  
声音：哇……啊哈哈哈…等等我嘛~姐姐~~！  
声音：…呜啊啊啊啊…  
声音：你看，就说跑步很危险吧。  
声音：老师、老师一  
声音：哎呀，怎么啦？   
声音：啊，糟糕你的膝盖破皮了。  
声音：呜~呜~好痛喔，妈妈…，用『魔法』帮我呼呼…  
声音：呵呵，包在我身上看我用秘密咒语帮你治疗。   
声音：痛痛飞走吧~♪  
声音：唔……？  
声音：呃，老师，那根本不是什么咒语…  
声音：别担心，这非常有效。痛痛飞走吧~ ♪  
声音：呵呵……啊哈哈…妈妈你在做什么啊，真奇怪~！  
声音：再一次，飞走吧~♪  
  
在我还懵懵懂懂的时候，曾住在城里。  
出身边境的母亲，似乎是与父亲结婚后才搬来…  
即使我出生不久，父亲便去世了， 我们母女仍住在这里，没有回到故乡。  
那时的我并不知道那么复杂的事，也无从得知母亲的来历…  
偶尔来家里玩的年纪相差很多的『堂姐』和妈妈就是我的全世界。  
——但是，那样的日子没有持续太久……  
  
声音：…你说什么？  
声音：…伊索菈不会再回来了。她去了很远的地方。……远到没有人能去接她的地方  
声音：…骗人……你骗人……  
声音：妈妈怎么可能会丢下我…   
声音：呜呜……啊啊啊啊啊啊……  
声音：…我不会要你别哭。  
声音：但既然继承了这份血统，你也注定要选择『生存之道』  
声音：跟我一起走吧——到你妈妈的故乡，霭灵。   
  
声音：来，这只使魔就是你的新家人。  
声音：艾玛，帮它取个名字吧。   
声音：哇……好漂亮的黑猫……！  
声音：呃，你的名字…瑟蕾奴！就叫瑟蕾奴怎么样？   
声音：哼…挺好听的嘛  
声音：那么，今后多多指教了，艾玛  
声音：既然有我陪在身边，你无论如何都得成为优秀的魔女。  
声音：呵呵——嗯，请多指教！   
声音：我会成为像妈妈一样厉害的『魔女』！  
声音：呵呵，古利亚诺斯似乎也在祝福你呢。   
声音：好久没看到艾玛笑得这么开心的样子了…  
声音：这下应该能稍微放心了吧，婆婆，  
声音：是啊……我今后也会一直守护着她  
声音：（姐姐、奶奶…今后还有瑟蕾奴会陪着我。）   
声音：（可不能说自己很寂寞……）  
  
声音：……姐姐不见了……？  
声音：…连古利亚诺斯都…到底在搞什么……！  
声音：薇塔……那个傻女孩…偏偏被那只《蛇》……   
声音：……不……为什么妾身会没发现…  
声音：又是这样，又是这样……妾身为何总是…  
声音：……忘了那家伙吧。  
声音：她不再是我的徒弟和孙女…艾玛，你从今以后——  
声音：……唔……  
声音：啊，艾玛！？——真是的，罗赛你这笨蛋！  
声音：……………………  
  
声音：呜呜，大家……大家都丢下我去了好远的地方……！  
声音：妈妈和薇塔姐姐都这样……  
声音：…我要变强……！坚强到一个人也不会哭——  
声音：——不，你不是一个人。  
声音：你已经可以知道一切了…醒来吧，我可爱的艾玛——  
  
艾玛：…是梦  
  
艾玛：对了，我…在打扫奶奶的房间…  
艾玛：（好久没有……梦到那个梦了。）  
艾玛：（妈妈和姐姐消失时的……）  
艾玛：（……但最后跟往常的梦境似乎有一点点不一样——）  
艾玛：…这、这难道是……！？  
  
终战后——我和瑟蕾奴以巡回魔女的身分游历周遭各国。  
在长达数个月的旅途中，确认《黄昏》所引起的各地灵脉异常是否恢复了原状…  
为了报告进度，我们决定回霭灵之里一趟   
——没想到竟然会因此发现那种东西……  
  
艾玛：——奶奶，你能解释这是怎么回事吗？  
艾玛：为什么我从来没听说妈妈还有一本笔记？  
瑟蕾奴：艾玛会生气也是理所当然的，连我都觉得不该这样隐瞒。  
绯之罗赛莉亚：哎呀，艾玛、瑟蕾奴，你们冷静点  
绯之罗赛莉亚：难得回来一趟，你们应该还很累吧？  
绯之罗赛莉亚：来，这是我珍藏的茶点——   
艾玛：奶·奶？  
绯之罗赛莉亚：我、我可不是故意隐瞒的喔！？  
绯之罗赛莉亚：只是碍于内容，怕被你们看到才放在书架深处——  
艾玛：那就叫隐瞒！  
绯之罗赛利亚：咿咿……！对不起、对不起……！  
瑟蕾奴：真是的……实在是秘密主义者耶。  
  
声音：嗯，这是婆婆的坏习惯。  
艾玛：姐姐……！  
克洛提德：嗨，艾玛和瑟蕾奴  
瑟蕾奴：你不是在终战后失踪了吗……！  
绯之罗赛莉亚：对、对啊，怎么若无其事地回来了啊！？  
克洛提德：呵呵，因为看到了令人在意的因果嘛。   
克洛提德：——话说回来，为什么会有这种东西？  
克洛提德：老师——伊索菈小姐作为巡回魔女游历大陆时写下的笔记。  
克洛提德：那是地点、原因都不明的意外——我们听到的明明是这样。  
绯之罗赛莉亚：…唉，没办法了。   
绯之罗赛莉亚：大约是两年半前——艾玛去军官学院读书，离开村里一段日子后的事情  
绯之罗赛莉亚：某天，一只猫头鹰突然送来了包裹。  
绯之罗赛莉亚：里面是那份笔记和简短的留言——上面写「时候到了再交给艾玛」   
艾玛：这…  
克洛提德：是中世纪魔女所用的联络方式…  
克洛提德：…伊索菈小姐的使魔是一只白色猫头鹰…  
绯之罗赛莉亚：嗯，虽然不是那只使魔——但似乎是她临终前托付的   
绯之罗赛莉亚：让那家伙殒命的巡回之旅肯定有什么隐情。  
绯之罗赛莉亚：将那个带去某个地方，空白页好像就会记下『真相』。  
艾玛：这、这份笔记……！这么说来，几乎全是白纸的样子。  
瑟蕾奴：什么『某个地方』和『隐情』,根本都不清不楚的嘛。  
绯之罗赛莉亚：这、这也没办法啊，妾身也不知道详细状况。  
绯之罗赛莉亚：而且要是在解决黄昏前发现这个，你们肯定会心烦意乱吧？  
艾玛：这、这个嘛…   
艾玛：…唉，状况我都明白了。  
艾玛：但没想到黄昏一结束就发现了这东西…  
克洛提德：大概预先被设下了操控因果的法术   
克洛提德：看来艾玛得到足以独当一面的灵力，就等于『时候到了』。  
克洛提德：呵呵，手法真是精湛，不愧是我最尊敬的魔女。  
绯之罗赛莉亚：喂喂！？  
艾玛：…这份笔记记载着关于妈妈的真相…   
瑟蕾奴：问题是要带去哪里。只能一个个去找——  
  
声音：——不，没那个必要。  
瑟蕾奴：喵，狼、狼！？  
绯之罗赛莉亚：哦哦，你是赛特吗！？好久不见了，同胞   
赛特：嗯，几百年没见了。没想到你变成了小女孩的模样。  
绯之罗赛莉亚：要你管......  
艾玛：既、既然是奶奶的朋友，就表示——  
克洛提德：呵呵，是守护克洛斯贝尔至宝的女神的圣兽——《神狼》吧。   
瑟蕾奴：咦咦……！？  
艾玛：克洛斯贝尔的话，正好刚结束战争…  
赛特：…嗯，也因为那缘故，我正在大陆各地游历。  
赛特：旅途中发现了奇妙的东西，就顺便来告诉你这位知己。   
赛特：是叫欧士基里亚斯盆地吧——那个地方似乎在不久前出现了『白色遗迹』。  
赛特：看样子很像这片土地的地精打造的遗迹  
绯之罗赛莉亚：你说什么……！？   
艾玛：那该不会是…  
克洛提德：…真有意思。这个也跟笔记有关吗…  
瑟蕾奴：不管怎样，只能过去瞧瞧了。   
艾玛：嗯、嗯……虽然很令人焦急。  
艾玛：但不知道有什么在等着我们，得做好心理准备才行。  
绯之罗赛莉亚：妾身先跟村里的人打声招呼，再跟你们一起去  
绯之罗赛莉亚：薇塔，你也好久没回来了。去跟认识的人打声招呼吧   
克洛提德：呵呵，也对。难得有这种机会，就陪各位一下吧  
克洛提德：都绕过一遍之后，就前往村里中央的转移阵吧  
  
前往村中央。  
要转移到有白色遗迹的地方吗？  
  
绯之罗赛莉亚：都准备好了吧，那就出发啰——！   
我们藉由远距离转移术前往欧士基里亚斯盆地。  
而等在前方的是——  
  
艾玛：这、这是……！  
克洛提德：…看来似乎就在这里呢。伊索菈小姐隐藏的『真相』。  
瑟蕾奴：白色精灵洞窟… 之前都没出现过的，竟在这个时间点…  
艾玛：妈妈的笔记……！  
绯之罗赛莉亚：看来是伊索菈藉由魔术遗留下来的样子呢。  
绯之罗赛莉亚：设置成和笔记连动的形式出现的样子吧  
绯之罗赛莉亚：我的爱徒安排得真仔细啊…  
绯之罗赛莉亚：抱歉啊，赛特。谢谢你特别告诉我  
赛特：没什么，只是顺手之劳而已。剩下的就是你自己的问题——   
赛特：详细我不清楚但你就尽力而为吧。那么，告辞了。  
绯之罗赛莉亚：唉呀啊，那家伙也变了啊。那么顽固的家伙竟会多管闲事  
瑟蕾奴：是为了解放克洛斯贝尔啊…作为圣兽还挺投入的嘛。  
绯之罗赛莉亚：那家伙好像和克洛斯贝尔的孩子们间， 有了不少纠葛的样子呢。  
克洛提德：所以——怎么办呢，艾玛？  
艾玛：…当然，要进去。  
艾玛：能知道我一直都不能接受的，妈妈的真相的话   
艾玛：虽然我也有点害怕……  
瑟蕾奴：真是……拿你没办法啊。  
瑟蕾奴：我并没有直接接触过伊索菈这个人  
瑟蕾奴：但是……我就见证吧。作为艾玛的现任监护人。   
艾玛：瑟蕾奴……谢谢你  
克洛提德：呵呵，当然我们也会一起的  
克洛提德：替我制造契机，让我离开村里见识世界的恩人…  
克洛提德：所以我想全都好好地亲眼见证。  
绯之罗赛莉亚：…那么，妾身也陪你们吧。  
绯之罗赛莉亚：作为伊索菈的养母，带着见证你们的意涵  
  
三人进入白灵窟。  
艾玛：这里是……  
艾玛：…与内战和大战时出现的灵窟的灵力性质似乎不同  
克洛提德：毕竟是伊索菈小姐以灵力构筑成的样子呢。  
克洛提德：明明过世10年以上了，竟然还留下这种程度的东西，真了不起呢。  
绯之罗赛莉亚：嗯……她驱使灵力的方式可是出类拔萃的啊  
瑟蕾奴：总之开始探索唷做好准备了吗，艾玛？  
艾玛：嗯……我们走吧！！  
  
瑟蕾奴：那是…  
艾玛：白色的羽毛……？  
绯之罗赛莉亚：！退下吧！  
瑟蕾奴：这些家伙是……！  
克洛提德：看来是『考验』的样子呢——要上了喔，艾玛！  
艾玛：嗯，姐姐……！  
  
瑟蕾奴：哼，也就这种程度   
艾玛：呼……  
艾玛：有文字，浮现出来了……！？  
克洛提德：因应考验的术式…有这种机关啊  
绯之罗赛莉亚：写、写了什么！？  
艾玛：…时间是11年前…  
  
——有什么事正要萌发于帝国悠久历史的台面下，谁也无法想像的某些『黑色』的东西。  
时而，于帝国土地上充满的灵力中，可以感受到『它』的存在。  
虽然询问过其他在野魔女，她们似乎没有感到任何不对劲的气息…但我仍觉得悸动不安。  
为了相信我而把我送离村里的婆婆以及村里的大家——  
而且更为了守护女儿和弟子幸福的日子——我决定巡查各地的灵脉，以调查此事。  
  
艾玛：这是……妈妈出发进行最后一次巡察前的…  
克洛提德：......  
绯之罗赛莉亚：那家伙迅速地察觉了『黑』——伊修麦格诅咒的存在啊  
绯之罗赛莉亚：真不愧是妾身的徒弟，又可说是优秀的巡回魔女呀…   
瑟蕾奴：灵窟还延伸到更深处呢。  
瑟蕾奴：接下来也有『考验』等着的话，也许能阅读的页面会增加。  
瑟蕾奴：现在，就尽可能地前进看看吧  
艾玛：嗯，是啊…   
艾玛：（妈妈…）  
  
瑟蕾奴：又抵达小房间了呢。  
瑟蕾奴：也就是说…  
克洛提德：呵呵，看来难易度似乎比刚才的考验更高了呢。  
艾玛：小心别掉以轻心……！  
  
在调查古老传说之中，我摸索出了一个推论——  
《巨硕之存在》——是从前，由先祖们的纷争所生。  
蔓延至帝国全土的『黑』，就是传说中的至宝之力。  
与《魔女》无关——这样的话，该怀疑的就是《地精》那方吧。   
《魔女》与《地精》正面冲突的话不晓得会造成怎样的灾情——  
正因为如此，我犹豫是否通知婆婆。  
当然不能给徒弟（薇塔）和女儿（艾玛）带来麻烦。这件事必须秘密地处理吧  
…最近，可能我的动向被察觉了，一直感觉到某人的视线。  
要是被盯上的话正合我意。我就以自己作为诱饵，找寻《地精》留下的痕迹  
  
绯之罗赛莉亚：伊索菈…我女儿很会多想……  
克洛提德：…记得这时候，伊索菈小姐曾若无其事地跟我说过   
克洛提德：关于《地精》你知道些什么吗？  
克洛提德：那时的我还什么都不知道…  
克洛提德：但仔细回想，那件事成了调查《相克》和《黑色史书》的契机呢。  
瑟蕾奴：原来如此……有这种关联呢。   
艾玛：妈妈她独自一人面对《地精》……  
艾玛：那么…妈妈的死因就…  
绯之罗赛莉亚：嗯……只要凑齐所有的页面，真相就呼之欲出了吧。  
克洛提德：嗯，总之先以这灵窟的最深处为目标，继续往下吧。  
  
艾玛：又抵达小房间了呢…  
绯之罗赛莉亚：既然如此，接下来考验又要来了啊！   
瑟蕾奴：看来是不可掉以轻心的对手——要提高警觉喽！  
  
我所掌握的《相克》相关的资料，以及《地精》的痕迹都被消除了…  
但也因此，我明白了盯上我的人正是《地精长老》艾尔贝里希。  
现在似乎作为可恨的『教团』干部，正在研究生物…  
但艾尔贝里希的真正身分， 是寄生在地精一族的精神体。  
虽然身体毁灭了，但却藉由寄生一族复活。  
但是……现在不打倒他的话，在希望的新芽萌发之前，世界将陷入斗争吧。  
这样的话，我该做的只有一件事——  
  
艾玛：妈妈  
瑟蕾奴：看来打算和艾尔贝里希对决的样子呢…  
瑟蕾奴：结果怎么样了呢…  
克洛提德：恐怕这里所记载的艾尔贝里希是『上一代』哦  
克洛提德：而且这笔记是11年前写的——和我听说的吻合  
克洛提德：也就是说，11年前的『上一代』艾尔贝里希是——  
艾玛：和妈妈同归于尽…应该是这样吧？  
绯之罗赛莉亚：艾玛……  
艾玛：明明心里非常痛苦……却有种不可思议的感觉  
艾玛：知道了妈妈的事，我也觉得好开心。  
艾玛：竟然比谁都早一步察觉异状，接近了真相呢…   
瑟蕾奴：是啊…好像是很了不起的人呢。  
瑟蕾奴：不愧是艾玛的妈妈呢。  
绯之罗赛莉亚：是呀……竟然进展至此妾身也没察觉  
绯之罗赛莉亚：不知不觉间，也被伊索菈救了…   
克洛提德：好了，虽然你们好像因为笔记填完了，就觉得到此结束的样子…  
克洛提德：但，这个灵窟还没到底的样子哦？  
绯之罗赛莉亚：…嗯，我感觉深处有股非比寻常的灵力。  
艾玛：嗯，也许跟目前为止的考验不太一样   
艾玛：小心地前进吧  
  
瑟蕾奴：这就是最深处呢…这地方有股奇妙的氛围……  
艾玛：！有东西过来了……！  
瑟蕾奴：白、白色猫头鹰！也就是说这孩子是…   
克洛提德：嗯，这孩子是伊索菈的使魔呢。  
克洛提德：我本来以为已经消灭了…  
艾玛：真怀念呢，没想到能这样再相会…  
艾玛：这、这是……！  
  
绯之罗赛莉亚：这就是最后的考验…或许是这样没错呢。  
绯之罗赛莉亚：对手来自高阶的幽世呢！大家，小心应付吧！  
  
艾玛：总算打倒了呢…  
瑟蕾奴：嗯，这样一定通过最后考验了吧？   
克洛提德：这是……在共鸣吗？  
绯之罗赛莉亚：嗯……而且看来有事情要告诉妾身我们呢。  
绯之罗赛莉亚：让我听听…要说些什么吧  
  
伊索菈：艾、玛…   
艾玛：妈……妈妈——！？  
伊索菈：艾玛——你一定在那边吧？  
伊索菈：你抵达了这里，这表示你成为出色魔女的样子呢。  
伊索菈：虽然可能有点太坏心眼了，不过一路上你很努力呢…妈妈很高兴   
瑟蕾奴：这是……和过去的通讯…​​不是吧？  
克洛提德：嗯，这是由使魔的残留意念形成的魔法投影…  
伊索菈：接下来，我要去和《地精长老》做个了断…  
伊索菈：然后在那同归于尽——即使我知道将有去无回。  
伊索菈：…其实，就在刚刚我『目睹』了未来  
伊索菈：一旦『观测』了未来，就会对因果产生极大的影响  
伊索菈：因此被视为禁忌… 但我并不后悔  
伊索菈：因为我知道，我的决心牵系着艾玛——以及帝国的未来。  
艾玛：——唔！？  
艾玛：就算是这样，哪有人自己送自己上死路！   
艾玛：我只要能和妈妈在一起就很幸福了！还能一起再寻找别种未来啊！  
艾玛：但是……你为什么……！  
伊索菈：呵呵……即使和你解释，也无法接受呢。  
伊索菈：抱歉丢下你一个人，艾玛。   
伊索菈：我不要求你原谅我…即使被怨恨也是正常的  
伊索菈：不过，和你一起度过的日子，是我最重要的宝物喔！  
伊索菈：因此，希望艾玛今后能够一直幸福下去——  
伊索菈：我会在此战胜《地精长老》，重新打造出『黑』毁灭的可能。  
伊索菈：…我一意孤行抱歉了，婆婆。  
伊索菈：谢谢你把艾玛养育得这么出色……完成了『使命』后，也要长命百岁唷  
绯之罗赛莉亚：呜呜……这个傻瓜…  
绯之罗赛莉亚：不用你说，妾身会连你的份一起长命百岁的……！  
伊索菈：薇塔…你也在那吧？  
伊索菈：你选择的道路即使拥有我的法术，也有不少无法看穿的地方…  
伊索菈：但，大家可是比你想得还要更喜欢你呢。  
伊索菈：因此，擅作妄为还是冒险胡闹都要适可而止哦？  
伊索菈：要是让艾玛难过的话，我可不原谅你！  
克洛提德：呵呵……真是给我出难题呢。  
克洛提德：不过，既然是敬爱的老师的意思…就让我铭记在心吧   
伊索菈：还有——担任艾玛使魔的可爱瑟蕾奴  
瑟蕾奴：叫、我……！？  
伊索菈：我女儿总是……不对，婆婆和爱徒总是让你担心，对不起呀  
伊索菈：呵呵，还有呀…… 我想为大家做的事，在未来你好像做好了的样子。  
伊索菈：所以啊，瑟蕾奴也帮了我好多忙呢。  
伊索菈：真的很谢谢你…以后大家就交给你了。  
瑟蕾奴：呜呜……嗯，我知道了。  
瑟蕾奴：接下来请交给我吧！  
伊索菈：然后，最后是——我可爱的女儿，艾玛。  
伊索菈：你的​​未来我看得很清楚——  
伊索菈：我不在了以后，你每天都努力修行…背负着魔女的使命，离开了村里呢。  
伊索菈：然后，过着快乐的学校生活，谈了美好的恋爱…  
伊索菈：即使有着烦恼痛苦，却依然成为了出色的魔女，从《黄昏》中拯救帝国   
伊索菈：呵呵……其实我很想和你多聊一些学校的事、或是恋爱烦恼…  
伊索菈：但有这么美妙的未来等着你——光是如此对妈妈来说就足够了  
艾玛：妈妈…  
伊索菈：而且——现在的你，也有许多想要守护的事物吧？   
伊索菈：就依照你的想法去做吧，艾玛。  
伊索菈：就如同你想的一样，需要魔女之力呢。  
伊索菈：没问题的，因为妈妈会一~直支持你唷。  
伊索菈：……  
伊索菈：虽然依依不舍…但时间好像差不多了。  
伊索菈：…那就再见啰，我——爱大家。  
艾玛：啊…  
艾玛：谢谢你，妈妈…我也最爱妈妈了。   
  
瑟蕾奴：…灵窟也消失了的样子。  
绯之罗赛莉亚：那么，虽然觉得有点失落…  
绯之罗赛莉亚：终于达成使命了啊。目送你们是最好的吧。  
艾玛：嗯，是呀…   
克洛提德：唉呀，你的表情很不错啊，艾玛？  
艾玛：呵呵……这样的话，也许是因为作好觉悟了呢。  
瑟蕾奴：你说觉悟？  
绯之罗赛莉亚：对啊对啊，伊索菈最后说的那是什么意思？   
艾玛：嗯，那时候妈妈推了我一把呢  
艾玛：我——现在的巡回结束以后，想要离开帝国  
艾玛：我想要作为巡回塞姆利亚大陆的魔女，维护大陆的和平  
绯之罗赛莉亚：什、什么……！口气又不小呀！？  
艾玛：哈哈……我也这么想  
艾玛：不过，为了避免《黄昏》和他国的各位接触时，我考虑​​过了。  
艾玛：利贝尔异变——碧之大树——大陆各地出现超乎常理的现象。   
艾玛：加上来自『异世界』的火焰魔人——此人之存在  
艾玛：在帝国之外还有许多我所不了解的事、以及我可以帮忙的事  
艾玛：所以，从今以后不再隐居于帝国历史的阴影处…我想看看整个大陆世界  
克洛提德：唉呀，不错啊？我也替你加油  
克洛提德：我也是变成《蛇》以后震惊于大陆之广大呢。  
克洛提德：从那之后学习到了很多…无比地自由很愉快呢♪  
瑟蕾奴：你的意见不能做为参考。  
绯之罗赛莉亚：嗯~......  
绯之罗赛莉亚：的确，透过《黄昏》魔女的存在可说是公开了。  
绯之罗赛莉亚：我也知道，和那边那个放荡女孩不同，艾玛不会滥用魔法。   
绯之罗赛莉亚：话虽如此……离开帝国的话，妾身不就看不到了嘛。  
绯之罗赛莉亚：想到这点…就不能轻易应允…  
瑟蕾奴：唉~……也就是说，放不下孩子对吧？  
瑟蕾奴：艾玛的话不用担心啊，不论去哪我都会陪着她。  
绯之罗赛莉亚：唔~只有你也太奸诈！要是妾身想艾玛的话，你说该怎么办~！  
艾玛：好啦好啦，也不是马上就离开啦…  
克洛提德：呵呵…  
克洛提德：好啦，那我也差不多该告辞啦  
克洛提德：艾玛、瑟蕾奴，期待下次再与两位相会  
克洛提德：…啊对了，婆婆，不适度运动的话，真的会胖喔  
绯之罗赛莉亚：什么！？不、不要你管！  
艾玛：啊哈哈……嗯再见了，姐姐  
瑟蕾奴：你也要小心身体哦。  
绯之罗赛莉亚：哼…虽然还是一样嘴里不服输   
绯之罗赛莉亚：但她也多少有些改变了的样子呢。  
瑟蕾奴：是啊，《黄昏》也结束了，或许比较放松一点了吧。  
艾玛：对呀……虽然无法像原来一样。但让人想起以前的姐姐呢。  
绯之罗赛莉亚：呵呵，是呀…   
绯之罗赛莉亚：好了，那么妾身我们也要回霭灵之里去啦！  
艾玛：嗯，而且奶奶的房间还没整理好呢。  
艾玛：真是期待接下来又翻出什么秘密呢。  
绯之罗赛莉亚：呜……不会不会，我想没有其他的喽……？   
瑟蕾奴：有点可疑呢~趁这机会你就认命吧！   
  
