## EP15 究极的野味  
  
七耀历1207年2月中旬奥利巴特皇子和雪拉扎德婚礼的约两周前。  
婚宴时除了套餐外还会提供其他立食形式的料理——  
因此巴尔弗莱姆宫找上了和皇子同为托尔兹校友，隶属大陆铁路公社企划部的厨师尼可拉斯。尼可拉斯接下后，决定从托尔兹的同学、后辈还有第Ⅱ分校募集各式各样的菜色。而第Ⅱ对料理有着过人热情的那个男人也毛遂自荐   
  
利弗斯第Ⅱ分校宿舍厨房——  
弗雷迪：用来妆点奥利巴特皇子殿下婚宴的立食风餐点  
弗雷迪：唯有通过日后审查的料理，才能上桌吗  
弗雷迪：但被桑蒂他们说了那样的话…  
  
回忆：  
桑蒂：呃，我并不是在否定弗雷迪的料理…   
桑蒂：不过婚礼会有各式各样的人前来参加，我觉得这次最好避免做出『苦味浓烈』的料理。缇妲：而且……外观也很重要。  
缇妲：并不是每个人都能接受虫子或蜥蜴之类的东西  
弗雷迪：嗯？是吗？  
  
弗雷迪：看来这次餐点的关键字就是『大众喜好』了…   
弗雷迪：…话说回来，原来我的料理接受度不高吗？  
弗雷迪：虽然不少品尝过我的料理的人都露出痛苦的表情  
弗雷迪：但…那应该是『愉快的痛苦』才对。  
弗雷迪：不，可是………………  
弗雷迪：莫非我有什么严重的误会吗？  
弗雷迪：既然这样，今晚——我要去每个人的房间收集真心的意见  
  
悠娜： ……总之，很多女生对昆虫这种东西相当排斥  
亚尔缇娜：我对触摸昆虫没什么抵触  
亚尔缇娜：但要放进嘴里还是很需要勇气  
席德尼：排斥昆虫……？不不，可不只有女生讨厌虫子。  
库尔特：虽然以前会抓昆虫玩——但那并不是为了拿来吃  
塔琪安娜：况且…食物会『动』实在有点…  
瓦莱丽：…嗯，完全不能接受。   
帕布罗：我以前应该说过好几次了——  
帕布罗：食物怎么可以做的『苦涩』、『难闻』啊！？  
古斯塔夫：我对于有味道的食物接受度满高的，也很喜欢弗雷迪的料理——  
古斯塔夫：但我能理解一般人为何会敬而远之   
凯利：硬要说的话，我也不爱口感刺激的食物。  
维因：我也是——但就是因为这样，才很适合当作考验！  
  
弗雷迪：唔……想不到大家竟然是那样看待我的料理…  
弗雷迪：…看来大家对味觉的锻炼还不够   
弗雷迪：今后或许也该在启蒙活动多下点工夫——先不提这个  
弗雷迪：若要符合『大众喜好』，似乎得减少刺激性和独特味道  
弗雷迪：这样的话…应该挑异味较少的兽肉料理？但鹿或兔子未免太常见了…   
弗雷迪：好，这问题就去问那个人——  
  
玛格丽特：咦，怎么了，弗雷迪？  
玛格丽特：难道——是要讨论奥利巴特殿下婚礼上的料理吗？  
弗雷迪：呼哈哈，不愧是玛格丽特学姐一下就知道我要做什么了。   
弗雷迪：那么，立刻请教你的意见  
  
于是弗雷迪请教玛格丽特知不知道什么罕见的兽肉。  
然后——  
  
弗雷迪：西朗格多克峡谷道郊区，《岩石中庭》啊  
弗雷迪：确实Ⅶ班演习时似乎造访过这地方…  
弗雷迪：总之——这里面可能有玛格丽特学姐告诉我的『梦幻兽肉』。  
弗雷迪：话说回来，这片自然…其他的恩惠也很可以期待呢。  
弗雷迪：呵哈哈——那么就马上开始狩猎吧！  
  
弗雷迪找到蜂巢了。  
弗雷迪：蜂巢……这可是零厨余全部可食，完美无缺的食材  
弗雷迪：这次的餐点似乎不会用到蜜蜂和蜂子，但应该会用到蜂蜜吧   
  
弗雷迪找到岩菇了。  
弗雷迪：是生长在岩壁上的一种地衣·岩菇啊…  
弗雷迪：这本身没什么味道，但也因此值得加工  
弗雷迪：应该可以用于制作为兽肉增添风味的酱汁。  
  
弗雷迪找到山蒜了。  
弗雷迪：这野草是葱的亲戚·山蒜啊…这也许能当佐料呢  
弗雷迪：无论如何可以当作紧急粮食先采摘下来吧  
  
弗雷迪：唔唔……！  
弗雷迪：刚刚的气息，还有一瞬间闪过的黑影…  
弗雷迪：和这附近一般徘徊的魔兽给人的印象都不同。  
弗雷迪：也就是说…是『梦幻兽肉』的可能性很高？  
弗雷迪：呵哈哈——不管是不是，只有猎啦！  
  
有些黑色的块状物落在地上。  
弗雷迪：才想说有些微香气…这不是黑松露嘛！  
弗雷迪：呵呵，今天五感特别犀利呢！  
弗雷迪：松露的香气应该派得上用场。现在就开始期待餐点完成啦。  
  
弗雷迪：刚才看见的魔兽，我想逃到这附近了…  
弗雷迪：我看，用饲料引诱它出来吧？  
弗雷迪：来哦，肚子饿的魔兽唷——  
弗雷迪：这个苹果充满了果蜜，超级好吃哦！   
弗雷迪：不然就把我整个吞了吧！  
  
一只魔兽突然出现。  
弗雷迪：那个酷似电熊的外貌，还有最大特征的尖鼻！  
弗雷迪：呵哈哈，很好——和玛格丽特学姐说的一样！  
弗雷迪：呵呵，马上就有干劲啦。   
弗雷迪：很好，马上开始以性命相博吧  
弗雷迪：是输是赢都别有怨言啊——弱者成为俎上肉天经地义！  
  
弗雷迪：嗯，毕竟被誉为梦幻，这家伙比想像中得迅捷呢。  
弗雷迪：（击杀只要一击——要是多弄伤它肉可会臭掉呢。）  
弗雷迪：（时间也不能花太长疲劳也会让肉质变差啊。）  
弗雷迪：（下次它用大招的时候，那个瞬间就是我致胜的机会。）  
弗雷迪：攻过来啦——不过，太天真了！  
弗雷迪：名符其实的必杀一击，兼放血—— 好好尝尝吧！  
弗雷迪：奥义·百兽放血冲！  
  
弗雷迪：…走得毫无痛苦啊  
弗雷迪：安息吧。你的肉，就心存感激地品尝了就这样，  
  
弗雷迪顺利地获取了『梦幻兽肉』蔬果熊的肉  
  
接着到了评鉴会当天——  
第二分校食堂~  
导播孟亨：那么，评鉴会终于要开始了。  
导播孟亨：由我这位托尔兹的毕业生，托利斯塔电台的孟亨担任主持  
导播孟亨：另外，此次企划的发起人尼可拉斯学长要前往巴尔弗莱姆宫讨论套餐内容，不克出席评鉴会  
导播孟亨：再次强调，唯有通过审查的菜色才能出现在皇子殿下结婚典礼的立食派对……  
导播孟亨：而评审——在某人的介绍下，邀请到了这三位大人物！   
罗赛莉亚：呵呵呵，真是相当有意思的活动呢。  
罗赛莉亚：今天要好好满足妾身的舌头喔！  
莱纳监察官：虽是第一次监察，不，审查料理…但我会加油的  
巴勒德侯爵：为什么我得品尝业余厨师做的料理啊……（碎碎念）  
  
黎恩：罗赛莉亚和马奇亚斯的前辈，莱纳监察官…还有巴勒德侯爵啊。  
黎恩：尼可拉斯学长邀请的范围真广呢。  
亚尔缇娜：不知道是怎么谈下来的…  
亚尔缇娜：巴勒德侯爵的话，应该是妙婕同学帮的忙吧？  
妙婕：你们猜啰❤  
妙婕：总之，能请到这三位，想必能听到相当不同的评价   
库尔特：我记得罗赛莉亚小姐很讨厌蔬菜，偏爱垃圾食物  
库尔特：这样一想，她的评语大概最好想像  
亚尔缇娜：这样说好像有点失礼，但监察官的感想应该很普通   
妙婕：叔公是美食家兼大胃王——对山珍海味也都了若指掌。  
亚修：呵呵，从小孩、一般人到被养刁的口味都凑齐了啊  
黎恩：咳咳，先不提那种形容。  
黎恩：照这样子，似乎会是一场很公平的审查呢  
黎恩：希望每个参加者都能好好加油……  
妙婕：Ⅶ班有悠娜同学参加，要努力帮她加油喔  
  
后厨中——  
悠娜：好，我们都要拿出干劲，认真下厨！   
桑蒂：虽然并没有要分出胜负，但总觉得很热血沸腾呢！  
缇妲：对呀我会全力以赴的！  
肯尼斯：那么，安娜贝尔小姐，我们一起努力吧  
安娜贝尔：好的，肯尼斯先生❤  
玛格丽特：呵呵呵，我很期待你做的料理喔，弗雷迪  
弗雷迪：呵哈哈——我才期待学姐的料理呢！  
  
于是，大家纷纷开始下厨——完成者依序将料理端到评审的桌上   
  
导播孟亨：立刻开始评鉴吧！  
导播孟亨：首先——从现任分校学生桑蒂小姐开始！  
  
桑蒂：我做的料理是——『朗海姆炖饭』！  
桑蒂：尽管不是原创料理，也不是创新菜色…   
桑蒂：但据说这是奥利巴特皇子小时候尝过的料理，充满了回忆  
桑蒂：请各位评审慢用！  
莱纳监察官：这…吃起来有种温暖的味道。  
莱纳监察官：既有高级的韵味，也不可思议地有家庭料理的感觉  
巴勒德侯爵：唔……  
巴勒德侯爵：这股细腻风味…就是来自那个梦幻的高级食材，『月亮松露』对吧  
巴勒德侯爵：那并不是这道菜的主角，只是用来作为提味  
桑蒂：没错！不愧是巴勒德阁下，真有眼光  
巴勒德侯爵：哼，这是当然的  
巴勒德侯爵：没想到学生能做出这样的菜肴……看来其他料理也很值得期待。  
巴勒德侯爵：——总之，这道料理可说是无可挑剔。  
巴勒德侯爵：如此温柔的滋味，肯定非常适合在宿醉的早晨品尝  
桑蒂：啊哈哈，多谢夸奖  
罗赛莉亚：妾身也很喜欢这碗粥，不，这碗炖饭硬要说出缺点的话，大概是调味有一点点淡吧  
巴勒德侯爵：真是的……你这莫名其妙的小孩实在是胡说八道  
巴勒德侯爵：吃不出这道料理的细腻，根本没有资格坐在这里。   
巴勒德侯爵：——从这一刻开始也好，应该换个评审吧？  
罗赛莉亚：唔唔，你说什么~！？  
罗赛莉亚：你这人挺着圆滚滚的啤酒肚，还敢说什么『细腻』！  
巴勒德侯爵：你、你这家伙…知道自己在对侯爵说话吗！？   
罗赛莉亚：哼，论起身分，妾身可是让小孩闻风丧胆的魔女长老！  
莱纳监察官：呃，那个…请两位冷静一点……  
  
导播孟亨：哎呀~看来才刚开场，评审之间就充满了火药味呢！  
导播孟亨：不过，整体来说，桑蒂小姐的料理大获好评！  
导播孟亨：——转换一下心情，尝尝下一道料理吧！  
  
妙婕：呵呵，叔公真是令人伤脑筋呢。  
玛雅：…接下来的发展总觉得很让人不安  
黎恩：哈哈哈…  
黎恩：话说回来，孟亨很有主持人的样子呢。  
缇妲：呃呃，接着是我的…『一口吃意大利面』。  
缇妲：这是一口份的意大利面，用一根叉子卷起来，就能轻松品尝   
莱纳监察官：原来如此，真有巧思呢。  
莱纳监察官：简直是为立食派对量身打造的菜品  
罗赛莉亚：光用看的就令人食指大动，味道也很美味！  
巴勒德侯爵：口味有肉酱、青酱——连奶油通心粉和蒜香辣味通心粉都有啊。  
巴勒德侯爵：能一次吃到多种口味也很不错缇妲耶嘿嘿，能让你满意真是太好了。  
罗赛莉亚：哼，说什么『不错』。   
罗赛莉亚：你就不能夸奖得坦率一点吗？  
巴勒德侯爵：唔……你这人是怎么回事，从刚才就一副高高在上的口吻  
巴勒德侯爵：就算是庶民小孩，不懂礼数也该有个限度吧  
罗赛莉亚：哼，先说清楚，妾身早就超过800岁了——   
罗赛莉亚：要论礼数的话，你才是要注意用字遣词的人！  
巴勒德侯爵：哼，又在胡言乱语……！  
罗赛莉亚：唔唔……！  
巴勒德侯爵：唔唔……！  
库尔特：这个样子真的能好好评鉴吗……？  
席德尼：这样倒也很有意思啊  
亚修：呵呵，同感  
亚尔缇娜：总之，缇妲同学的料理似乎也得到了好评  
妙婕：嗯，这样肯定能牢牢抓住心上人的心❤  
黎恩：唉，妙婕也别胡闹过头了。  
  
肯尼斯：那么，接着是我们的…  
安娜贝尔：『炙烤全鲑』！  
罗赛莉亚：唔……真是完完整整的『全鲑』呢。  
莱纳监察官：虽然看起来带有脂肪，似乎很好吃的样子…  
巴勒德侯爵：哼，外行人就是不识货  
巴勒德侯爵：这是在金鲑之中，被视为特别富含脂肪又美味…   
巴勒德侯爵：历经特殊洄游的梦幻年幼金鲑——『鲑儿』对吧？  
肯尼斯：啊哈哈，不愧是阁下，果然精通美食  
莱纳监察官：哦……原来是那么稀少的鱼啊。  
安娜贝尔：顺带一提——盐巴和火侯都有精心控制喔！  
莱纳监察官：这样啊……如此珍贵的食材，多余的调味反倒会破坏它的原味  
罗赛莉亚：呵呵，妾身立刻尝尝  
罗赛莉亚：唔~的确是人间美味！   
罗赛莉亚：嗯，你在『美食』这方面，的确有深厚的造诣  
罗赛莉亚：我对你稍微改观了。  
巴勒德侯爵：呵，还是一样高高在上…  
巴勒德侯爵：被你称赞，我一点也高兴不起来。  
亚尔缇娜：刚才的反应……就是在『害羞』吗？  
妙婕：嗯，肯定是  
妙婕：不管怎样，他们似乎还算处得来，真是太好了  
导播孟亨：话说回来，那是梦幻的鱼吧…婚宴时也拿得出相同的食材吗？   
肯尼斯：啊哈哈，关于这一点，尽管放心吧  
安娜贝尔：其实我们得到了钓皇俱乐部及利贝尔的钓公师团总部的鼎力协助  
安娜贝尔：只要我们有心去做就没有钓不到的鱼！  
黎恩：哈哈，这道料理非常有肯尼斯等人的风格呢。  
库尔特：『鲑儿』吗…若能顺利入选，真期待在婚宴上一饱口福呢。   
  
悠娜：我准备的是——『椒盐卷饼3享』！听说椒盐卷饼原本是帝国研发的料理…  
悠娜：如今在大陆全土相当普及，各地的椒盐卷饼都独具特色  
悠娜：这次有帝国风味、克洛斯贝尔风味——以及新娘所熟悉的利贝尔王国风味椒盐卷饼！  
库尔特：原来如此……悠娜的点子真不错  
黎恩：之前我也有帮忙她做过椒盐卷饼…  
黎恩：不知道利贝尔风味会是什么样子呢。  
亚修：话说这味道…实在香到不行耶  
亚修：害我肚子都咕噜咕噜叫了。   
亚尔缇娜：等等一定要让她也做给我们  
妙婕：呵呵，就是说呀  
莱纳监察官：帝国风味是我吃习惯的口感，烤得比较脆…  
莱纳监察官：克洛斯贝尔风的加了蜂蜜，以甜甜咸咸的味道为特色。   
罗赛莉亚：利贝尔风吃起来软绵绵又弹牙  
罗赛莉亚：（嚼嚼）……刚出炉的卷饼吃起来更棒了！  
巴勒德侯爵：而且……似乎连用的面粉都不一样呢。  
悠娜：连、连这个都吃得出来吗？ 我想说要重现各国的风味，采用当地材料肯定是最好的  
悠娜：对了，连水都不一样  
巴勒德侯爵：唔，真是十分用心。  
巴勒德侯爵：椒盐卷饼搭配其他料理，也很美味  
巴勒德侯爵：对自助餐形式的宴会来说，可说是再适合不过的料理了  
悠娜：啊哈哈，谢谢夸奖！  
导播孟亨：没想到竟然十分讲究地依国家使用了不同的面粉和水——这道的分数肯定也很高！   
玛格丽特：接下来轮到我了  
玛格丽特：我准备的是——『活力冰淇淋』。  
玛格丽特：内含红蝮蛇和甲鱼精、大蒜及山椒等等…  
玛格丽特：多种有助于增强精力的食材， 配上阿尔摩利卡蜂蜜的高级甜味精心调配而成的甜点❤  
黎恩：这还真是…要说是玛格丽特的风格，也的确很像是她会做的  
亚尔缇娜：…究竟会是什么味道。  
库尔特：总之，似乎得注意用法和用量呢  
亚修：呵呵，真想吃一次看看  
妙婕：呵呵，真想让黎恩教官多吃一点❤  
黎恩：这就不必了…  
罗赛莉亚：味道有点冲——但整体还不赖呢  
莱纳监察官：嗯，跟山椒呛辣的滋味也意味地契合，真好吃  
巴勒德侯爵：这股力量勃发的感觉…真令人难以抗拒！  
巴勒德侯爵：哇哈哈哈哈，之后干脆立刻前往拉克威尔吧！   
玛格丽特：呵呵呵——得到预料中的反应，真开心  
玛格丽特：（呵呵，坦白说我也好希望米莉亚姆能参加……）  
玛格丽特：（那边就交给尤西斯和黎恩等人了。）  
玛格丽特：——也得为了文森大人， 多做一点呢  
悠娜：呼哈哈，不愧是玛格丽特学姐明明是甜点，效果却这么强劲。  
桑蒂：呵呵，要是吃了那个晚熟的缇妲说不定也会变得积极一点喔？  
缇妲：桑、桑蒂小姐！？  
  
最后的评鉴——轮到了压轴的弗雷迪  
导播孟亨：呃，看起来好像是兽肉…难道是生的吗？  
巴勒德侯爵：唔唔唔……这究竟在开什么玩笑！   
巴勒德侯爵：端上来历不明的兽肉，甚至还要我生吃……！  
莱纳监察官：虽然听说有些食材可以生食…但这看起来不像要直接拿来吃  
罗赛莉亚：唔……不过这种肉似乎带有些许灵力…  
缇妲：弗、弗雷迪同学…到底打算做什么……  
悠娜：唔~我相信他不是只有这样而已。  
桑蒂：唔——以弗雷迪的个性，肯定会有什么惊喜。  
弗雷迪：哈哈哈——真不好意思。  
弗雷迪：这是被誉为梦幻兽肉的『蔬果熊』的肉…   
弗雷迪：而这次我所准备的料理必须配上这道『高汤』……  
弗雷迪：也就是在东方家喻户晓的『涮涮锅』料理  
玛格丽特：我就知道——呵呵，真有一套呢，弗雷迪！  
巴勒德侯爵：『蔬果熊』吗… 我只吃过一次，但印象中十分美味  
巴勒德侯爵：至于『涮涮锅』 ……虽然听说过，但这…  
罗赛莉亚：妾身不太明白，是将肉放进锅子就好了吗？  
弗雷迪：嗯，但不是一次全部放进去，而是放入要吃的量…  
弗雷迪：用筷子夹起一片肉，在沸腾的高汤里川烫一下——  
弗雷迪：肉片确实熟了之后立刻夹出来，沾上专用酱汁再享用  
莱纳监察官：原来如此。似乎很有趣呢  
弗雷迪：呵呵——请慢慢品尝！  
  
评审们按照弗雷迪教的吃法，开始品尝『涮涮锅』。  
  
莱纳监察官：这、这…   
罗赛莉亚：好吃得不得了！  
罗赛莉亚：妾身涌出了力量…继续吃下去，仿佛能恢复成原来的姿态  
巴勒德侯爵：原、原来的姿态……？  
巴勒德侯爵：先不提这个…确实美味至极   
巴勒德侯爵：肉片切得轻薄，吃起来口感刚刚好，油脂的分布也堪称绝妙…  
巴勒德侯爵：或许是高汤与酱汁的关系，味道高雅洗炼一点也不像是兽肉…  
巴勒德侯爵：简直是……令人升天的美味  
导播孟亨：哦哦，没想到巴勒德侯爵竟然给了这么高的评价——！  
黎恩：『涮涮锅』啊。我以前跟师父吃过一次。  
亚尔缇娜：竟然吃过了……好诈喔  
亚修：啧，我们到底要在旁边默默看到什么时候啊   
帕布罗：啊啊——我的肚子从刚才就饿到不行啦！  
席德尼：好，那评鉴就到这边结束，我们也一起去吃吧！  
库尔特：喂、喂，别擅自——  
弗雷迪：呵哈哈，扣掉当天要用的份，肉还有很多喔！   
弗雷迪：而且，我也想吃吃看其他参加者的料理！  
弗雷迪：就直接开始举行试吃会吧！  
桑蒂：啊哈哈，赞成难得有这个机会，大家一起吃嘛！  
缇妲：耶哈哈，好呀！   
桑蒂：好~既然这样，我得再多做几份！  
巴勒德侯爵：唔，怎能如此！  
巴勒德侯爵：趁其他人抢走之前，至少要把这份肉——  
妙婕：呵呵，那可不行喔叔公——   
玛雅：那份肉就由我们接收了——  
  
评鉴会就这样顺利落幕，所有料理全都入选——  
并接着举办了试吃会，所有人都心满意足地享受每一道料理  
弗雷迪：呵呵，大家似乎完全没注意到——  
弗雷迪：这次我准备的涮涮锅酱汁，其实加了磨成粉末状的冬虫夏草  
桑蒂：啊哈哈，就知道依弗雷迪的个性，肯定会藏有什么秘密  
弗雷迪：总之，看来这样的滋味，大家都能接受，不会感到排斥。  
弗雷迪：若能从这道料理开始， 慢慢让另类食材原有的风味渗透到日常生活…  
弗雷迪：大家肯定能更深入地了解我的美食世界！  
弗雷迪：哈哈哈——真是期待未来啊！  
桑蒂：呃，嗯……要适度喔。   
  
