## EP16 幸运之石与不幸之船  

纳因瓦利·帝都分店——  
乔丝特：呼，终于到了。地址就是这里没错呢。  
晶歌：品项还没备齐，先随便看看吧~  
乔丝特：啊哈哈，好久不见《卡普亚宅急便》前来拜会了！  
晶歌：哦，是卡普亚的人。来得正好~  
晶歌：确实把货带来了吧~？   
乔丝特：你订的东西当然都准确送来了。  
乔丝特：话说回来，没想到  
晶歌：竟然会在帝都开店挺有一套的嘛  
晶歌：还好啦~  
晶歌：战时建立的人脉派上了不少用场~   
乔丝特：这个选址既不会过于醒目，也不会太难找…  
乔丝特：对《纳因瓦利》这样的店是很理想的地点真亏你能买到这样的地方。  
晶歌：之前位于这里的店搬去了中央大道，正好这栋建物很合适，  
晶歌：就买下来了   
晶歌：对商人而言，运气也是很重要的潜质喔~  
乔丝特：啊哈哈，说得对  
晶歌：总之，今后还请多多关照《纳因瓦利·帝都分店》喔~  
乔丝特：嗯，作为《卡普亚宅急便》的人，我也很期待日后跟你的合作！  
晶歌：对了~  
乔丝特：嗯？  
晶歌：成功进驻帝都固然很好啦~但要进一步扩大今后的业务，还缺了一点助力~  
乔丝特：扩大业务…你还打算继续把生意做大啊。  
乔丝特：总之，若是需要什么东西，我替你送来吧？  
晶歌：不，我要的就是「运输」  
晶歌：现在这个时代拼的是速度~必须跟上那什么社会潮流~  
晶歌：你也这么认为吧？  
乔丝特：嗯……算是吧…  
晶歌：快速掌握顾客的需求，即时进货再运送·  
晶歌：无论走私或在前线贩卖商品，都需要「跑腿工具」  
乔丝特：我、我大概知道你想说些什么…  
乔丝特：总之，虽然我没资格这么说，但你最好别做出危险的事。  
晶歌：那就直说啦，能将你们的《山猫号Ⅱ》转卖给晶歌吗~？  
乔丝特：不不不，话题跳太快了吧！！  
乔丝特：我大概理解你想要货船的原因，但为什么要我们的《山猫号Ⅱ》？  
晶歌：坦白说呢~因为想运送大型兵器，所以晶歌看中的是《卡雷贾斯Ⅱ》那样的大船~  
晶歌：但那么庞大的船，需要许多人来操作，对现在的晶歌而言，有点操之过急~  
晶歌：不过，最主要的原因是为了开帝都分店，晶歌的零用钱几乎花光了~   
乔丝特：我倒觉得花再多米拉都买不到那样的东西…  
晶歌：所以才想要你们的《山猫号Ⅱ》~  
晶歌：那正好适合晶歌目前的业务规模~不只机动性好，加装客制化武装也相当方便~  
晶歌：而且还实际完成过危险的运输任务~  
晶歌：听说《卡普亚》也因为业务扩大，准备买新船了吧~？  
晶歌：既然如此，能将你们的《山猫号Ⅱ》便宜卖给晶歌吗~？以后晶歌会给你们很多方便的~ 乔丝特：哦，原来是这样啊  
乔丝特：其实我们放弃购买大型船，改为增购小型艇  
乔丝特：那样比较适合我们的业务型态  
晶歌：......  
乔丝特：呃……总觉得很抱歉  
晶歌：仔细想清楚喔~！只要现在答应这笔交易，就再加码附赠克鲁贝洛斯的派遣业务~  
克鲁贝洛斯：嗷呜？   
乔丝特：我们对现在的船很有感情，不打算转手  
乔丝特：虽然克鲁贝洛斯的派遣业务令人有点在意  
晶歌：这样晶歌的计画就…  
乔丝特：好了好了，别那么沮丧嘛。肯定会在某处遇到不错的机缘  
克鲁贝洛斯：嗷呜嗷呜！  
乔丝特：啊。我得去下个地点送货了。  
乔丝特：再见！期待能再次为你服务喔！  
晶歌：谈判失败了啊……  
克鲁贝洛斯：......  
  
克鲁贝洛斯出门，不久后……  
晶歌：嗯？你在做什么~？  
克鲁贝洛斯：嗷呜嗷呜！  
晶歌：你说什么？「这个送你，打起精神来吧亅？  
克鲁贝洛斯：嗷呜！  
晶歌：真是奇怪的石头~你从哪里拿来的？  
克鲁贝洛斯：呜~汪！  
晶歌：「有股好闻的味道就捡回来了」？可是晶歌没闻到什么香味耶~  
克鲁贝洛斯：嗷呜…  
晶歌：好啦好啦，晶歌也没闲时间一直垂头丧气~   
晶歌：你已经是优秀的猎犬了，竟然还懂得关心主人~  
克鲁贝洛斯：汪汪  
  
拉玛尔州·朱诺海上要塞——  
  
「致亲爱的叔公。您过得还好吗？以这样的方式向您致意，实在抱歉。先恭喜您就任拉玛尔州代理统治者。雷格尼兹阁下返回帝都，本应由身为下任公爵的我接手管理拉玛尔州才是。然而我还只是学生，这职位于我太过沉重。不过由叔公就任代理统治者着实让我安心下来，拉玛尔州今后想必一切安康。 顺带一提，有几项关于拉玛尔州今后政策的想法想与您共享，随信附上资料——  
——拙见认为如此推动是最好的。  
愿您今后身体健康，大展鸿图，谨此。  
您的侄孙女——米蒂娜敬上」  
  
巴勒德侯爵：......  
巴勒德侯爵：什么「亲爱的叔公」怎么可能过得好啊！  
管家：阁下，请冷静  
巴勒德侯爵：谁能冷静啊！那小ㄚ头……！  
管家：您指米蒂娜大人吗？怎么了吗？  
巴勒德侯爵：那小ㄚ头拿走下任公爵宝座，然后把工作丢给我！  
巴勒德侯爵：说什么「这职位于我太过沉重」骗谁啊！  
巴勒德侯爵：该实施的政策根本巨细靡遗地写在信上了！  
巴勒德侯爵：结果麻烦事都推给我，自己打算尽享受学生生活！？  
巴勒德侯爵：唔唔唔……太可恶了！！  
管家：然而说到底，为什么会变成侯爵阁下接手代理统治者的职位？  
巴勒德侯爵：…这也是政府的要求。  
巴勒德侯爵：我总不能拒绝，然后把自己的立场搞得更糟  
管家：原来是这样啊…  
巴勒德侯爵：况且那小丫头确实可能搞砸什么。  
巴勒德侯爵：我这个当叔公的，就该示范一下名门贵族该怎么做给她看。  
管家：喔喔，真为亲戚着想！阁下还真善良呢  
巴勒德侯爵：哼，说什么蠢话，我只是避免凯恩家的名声涂地  
管家：这样啊。  
巴勒德侯爵：说起来，没想到政府会塞这种无人海上要塞要我管理  
管家：我记得由于帝国军重新编列，这里的师团全都移往他处了。  
巴勒德侯爵：这种地方毫无娱乐！要去欧尔迪斯也很麻烦！  
巴勒德侯爵：真是够了，把我当什么了啊。  
管家：不过既然是政府的要求，也不好长时间让要塞唱空城  
管家：还是只能在这里办公了吧  
管家：要是至少有飞行船，移动上应该会较为方便…  
巴勒德侯爵：唔唔唔……之前被追究乱用公帑时，我的船全遭政府扣押，没办法…  
巴勒德侯爵：不过这种无法飞上天的苦闷日子很快就要结东了！  
巴勒德侯爵：毕竟我最近准备购买新的专用飞行船！  
巴勒德侯爵：喂，那件事办得怎么样了？型号应该都已经挑好了吧。  
管家：啊，原来是这件事  
管家：…阁下，这有点难以启齿…但您还是再慎重考虑一下比较好吧。  
巴勒德侯爵：唔？为什么…  
管家：您还记得前阵子来到要塞的旅行占卜师吗？   
巴勒德侯爵：喔，你说我闲着没事找来的那个黑漆漆的女孩喔  
管家：根据占卜师的占卜，侯爵阁下最好暂时避免不必要的开销  
管家：否则可能会招来不幸…  
巴勒德侯爵：这、这…  
巴勒德侯爵：不不不，相信那个可疑小女孩的人才奇怪！  
巴勒德侯爵：名门贵族巴勒德哪可能怕那种玩笑！  
巴勒德侯爵：我不会改变购买飞行船的决定！——哼，这么一来去哪都能一下子飞到了。  
巴勒德侯爵：哇哈哈哈哈！  
  
过了几天，纳因瓦利·帝都分店中——  
晶歌：嗯？是客人吗？  
晶歌：今天是手榴弹特卖日喔~要不要买1盒呢~？  
贝莉尔：呵呵，我不需要那种东西  
贝莉尔：之所以踏进这间店，是因为感受到命运的指引。  
晶歌：客人说话还真奇怪那就随便看看吧~  
贝莉尔：啊，这颗石头…  
晶歌：你对这种石头有兴趣吗？品味真的很特别呢~  
贝莉尔：莫非这是也曾出现在利贝尔的…呵呵呵呵呵…  
晶歌：你知道些什么吗~？  
贝莉尔：我从这颗石头上感受到奇妙的波动它说不定是会带来幸运的神秘之物喔  
晶歌：是吗？  
晶歌：对这方面一窍不通~  
晶歌：客人，你是什么人~？  
贝莉尔：我是流浪的占卜师。正追寻神秘、依循因果，四处旅行  
贝莉尔：呵呵，怎么样？可以将这颗石头卖给我吗？  
晶歌：是可以啦……但毕竟是颗石头，该订什么价格才好……嗯…  
贝莉尔：不然我用这个和你交换？  
贝莉尔：是我熬夜打造而成的杰作。  
晶歌：嗯嗯…  
晶歌：啊，是那个吗？受到诅咒的道具~？  
贝莉尔：不，这只是普通的人偶，没有施加诅咒  
贝莉尔：还是你比较喜欢那样的东西？  
晶歌：不，并没有  
晶歌：反正没什么特别需求，就这个吧。  
贝莉尔：既然曾经得到这颗石头，幸运必然会降临在你身上。  
贝莉尔：在命运交会时再次相会吧，  
晶歌：虽然是个奇怪的客人，但挺有意思的~改天引进占卜道具好了。  
  
海上要塞——  
管家：阁下！有事报告  
巴勒德侯爵：什么事……我现在被待处理的大量文件搞得很不舒服  
巴勒德侯爵：小事就晚点再说  
管家：这、这样啊……  
管家：其实是您买的飞行船到了。  
管家：既然您不舒服，还请多加休息  
巴勒德侯爵：呃，等一下等一下！——你说飞行船到了？  
管家：是的，业者刚才送达了，现在停在顶楼  
巴勒德侯爵：哇哈哈哈哈！这么一来就能稍微纾解我的郁闷了！  
巴勒德侯爵：快点带我去船那里！  
管家：不过您身体——  
巴勒德侯爵：喂！别管那么多了！我想赶快看看新的船！  
管家：知道了。请跟我来…  
巴勒德侯爵：呵呵，是怎么样的船呢。  
巴勒德侯爵：具体评估和选择全都交给业者，因此这是我第一次见到这艘船…  
巴勒德侯爵：不过像我这样的名门贵族，还是适合帕坦古艾这样的船呢。  
巴勒德侯爵：哎呀，就算不到那种规模，既然是配得上我的船肯定有着庄严的样貌与华美的装饰吧  
巴勒德侯爵：我培育了数十年的审美可是很严格的喔~哇哈哈哈哈！  
  
巴勒德侯爵：让我看看，我的船…  
巴勒德侯爵：唔，我的船在哪？  
管家：就在您眼前  
巴勒德侯爵：我是指『我的船』耶？  
管家：是的，就在您眼前。   
巴勒德侯爵：但、但这——  
巴勒德侯爵：不是普通小型艇吗！！？  
管家：是的，这就是新买的，阁下的专用艇  
巴勒德侯爵：开……开、开什么玩笑！要我搭这么寒酸的船！？  
管家：根据中介说明，这是RF社长期畅销的商品  
管家：另外做了细部微调，驱动零件全部是最新型，是艘非常实用的高速飞行船  
巴勒德侯爵：不是这个问题！！是格调、格调！！  
巴勒德侯爵：这种格调完全配不上我啊！  
巴勒德侯爵：之、之前去看型号时，我很中意的船去哪了！？  
管家：您是说哪艘？   
巴勒德侯爵：就是那艘啊！以巴尔弗莱姆宫为概念设计的那艘金碧辉煌的船呢？  
管家：由于潜在买家太少，无法平衡成本而停止生产了。  
巴勒德侯爵：什么！！？  
巴勒德侯爵：那另一艘呢！？船内有游泳池，像高级饭店般的那艘船！  
管家：品管造成售价提高，大幅超过阁下的预算，因此不得不放弃  
巴勒德侯爵：你说什么！！？  
巴勒德侯爵：也、也对……我有大批财产遭扣押，现在确实会碰上这种事…  
巴勒德侯爵：那、那利贝尔的什么工房发表的那艘最新型高速邮轮呢？  
巴勒德侯爵：因为是商用，在我看来有点不够华丽，不过搭起来还是很舒适的  
巴勒德侯爵：那艘预算应该不至于不够吧！？  
管家：那艘大受好评，似乎很快就卖完了。  
管家：预约已经排到要等后年才能到货…  
巴勒德侯爵：可恶！所以小国的工房才让人伤脑筋！应该多向我国的量产体制看齐啦！  
巴勒德侯爵：但、但我还是不能接受…  
巴勒德侯爵：为什么会买我一点都不喜欢的船！！  
管家：这……是阁下自己严厉要求中介「无论如何都要买新的船」吧。  
巴勒德侯爵：这、这么说确实是这样…  
管家：请打起精神  
管家：不管是怎样的船，今后外出确实会方便许多。   
巴勒德侯爵：我……那么期待的船……我那艘理应豪华、壮丽，人人称羡的新船……  
巴勒德侯爵：唉…  
  
纳因瓦利——  
谢莉：哦~品项很齐全呢！  
谢莉：我都不知道帝都还有这样的店呢~   
晶歌：这位客人真有眼光~  
晶歌：本店不久之前才刚开张，是《纳因瓦利·帝都分店》喔~  
谢莉：纳因瓦利…  
晶歌：嗯？   
晶歌：......  
谢莉：你是克洛斯贝尔的小不点！  
晶歌：你是红色星座的，2年没见了呢。  
谢莉：啊哈哈，那时候真是受到你和这间店的不少关照呢。  
谢莉：话说回来，竟然能在帝都开分店，真有一套耶  
晶歌：嗯~听说客人你在《结社》也出尽锋头呢~  
谢莉：啊哈哈，毕竟过了2年，我们肯定都经历了不少事。  
晶歌：是啊~  
谢莉：啊！这个不错耶！  
晶歌：那个人偶吗？事先声明，那上面没有施加诅咒喔~  
谢莉：诅咒？为什么要对这么可爱的人偶施加诅咒？  
晶歌：可爱？那个人偶？  
谢莉：超可爱的！原本我就很爱这种风格的东西，这只特别吸引我！  
晶歌：你喜欢就好~  
晶歌：要买吗？  
谢莉：唉……其实我今天只带了一点钱在身上~  
谢莉：——啊，对了！用这个跟你交换怎么样！？  
晶歌：这是……炸弹？从没看过的造型呢~  
谢莉：没错，这东西叫做『魔导水雷』，侦测到魔力就会爆炸。  
晶歌：哦~原来还有这种东西啊~  
谢莉：是贝尔大小姐心血来潮制作的  
谢莉：你觉得这个怎么样？  
晶歌：很好就这么成交~  
谢莉：呵呵，谢谢！  
晶歌：我也很谢谢你~  
晶歌：话说回来，你怎么那么多行李？  
晶歌：看起来相当沉重，难道之后要对抗某个军团吗？  
晶歌：要不要加购火箭炮？可以算你便宜喔~  
谢莉：里面只是普通的换洗衣物  
谢莉：之前陪皇太子在托尔兹分校待过一阵子完全忘了要带走当时的行李…  
谢莉：昨天忽然想起来，便抱着碰运气的心态去了一趟——  
谢莉：没想到还妥善地收在兰迪哥的房间角落~  
谢莉：啊哈哈，我非常惊讶呢！  
晶歌：那个红发男吗？真令人意外耶~  
谢莉：对吧对吧？  
谢莉：对了，虽然是在上课时间潜入学校，但竟然没遇到任何人~实在有够扫兴耶  
谢莉：要是有一、两个翘课的家伙就好了。  
谢莉：那样就能稍微玩玩了~  
晶歌：哦~  
晶歌：也这么觉得~  
晶歌：那所学校虽然有几个很有骨气的家伙，但都太正经了~  
晶歌：要是能对欲望坦率一点，可就有趣多了~  
谢莉：我懂我懂！  
晶歌：客人你说的话很中听呢~  
谢莉：啊哈哈，同样是红发女子，或许某方面很合得来呢。  
谢莉：感觉今后能跟你处得很好。  
晶歌：嗯，  
晶歌：也这么觉得~今后还请多光顾《纳因瓦利》喔~  
  
海上要塞——  
管家：不、不好了，侯爵阁下！！  
巴勒德侯爵：什么事，怎么那么慌张？  
管家：有、有客人…  
巴勒德侯爵：客人……？我不记得有约啊  
管家：那个……是《监察院》的…  
巴勒德侯爵：什么！？  
  
马奇亚斯监察官：打扰了。   
马奇亚斯监察官：我是隶属《司法监察院》的马奇亚斯·雷格尼兹监察官  
马奇亚斯监察官：巴勒德侯爵阁下，你涉嫌乱用公币，我奉命前来调查  
巴勒德侯爵：什么！！？  
巴勒德侯爵：我说过很多次，我没有渎职啊？  
马奇亚斯监察官：不好意思，我的工作就是确认这件事  
巴勒德侯爵：说到底，你以为可以这样蛮横不讲理地调查吗！？  
马奇亚斯监察官：…恕我直言，阁下。  
马奇亚斯监察官：你过去任职拉玛尔州临时统治者时便有多次乱用职权前科吧？  
巴勒德侯爵：唔唔……那、那是因为…  
巴勒德侯爵：当时认为反正整个凯恩家都会是我的…  
马奇亚斯监察官：不管有什么原因，前科就是前科  
马奇亚斯监察官：因此你被列入需要注意的对象中——  
马奇亚斯监察官：一旦像这次一样出现任何可疑行动，便适用立刻进入监察程序的规则。  
马奇亚斯监察官：当然，我手上有监察院发的监察用正式执行证，还请见谅  
巴勒德侯爵：......  
马奇亚斯监察官：啊，我会自己进行调查，请不用管我——可以继续办公没关系  
巴勒德侯爵：这让人在意得要死，怎么工作！！  
马奇亚斯监察官：这、这样啊……   
  
马奇亚斯监察官：嗯~最近侯爵家的资金运用…  
马奇亚斯监察官：厚煎松饼、泡芙、闪电泡芙、塔、布丁、蒙布朗、提拉米苏、松饼、年轮蛋糕…·  
马奇亚斯监察官：怎么回事，是甜点店吗……？  
巴勒德侯爵：咳，饭后甜点应该算贵族的嗜好吧？  
马奇亚斯监察官：似乎跟贵族无关……  
马奇亚斯监察官：而且短时间吃掉这么大量，感觉已经不算饭后甜点了…  
马奇亚斯监察官：恕我僭越，稍微节制一点比较好。以侯爵的年纪来说，不多注意血糖对各方面都不太……   
巴勒德侯爵：烦死人了！  
巴勒德侯爵：每天压力都这么大，不吃甜食缓压日子要怎么过！  
马奇亚斯监察官：压力这么大吗…  
  
马奇亚斯监察官：这是购书纪录…  
马奇亚斯监察官：《如何成为受亲戚孩子喜爱的大人》、《与年纪差距大的亲戚的相处之道》……  
马奇亚斯监察官：啊，难不成是为了妙婕…公爵姪女米蒂娜吗？  
巴勒德侯爵：才不是！谁要和那个小丫头……！  
巴勒德侯爵：这只是……我只是想看了当作普通知识罢了。  
马奇亚斯监察官：这、这样啊……  
马奇亚斯监察官：应该会很累，还请加油  
  
马奇亚斯监察官：这是…  
马奇亚斯监察官：养发液、生发水、护发品，还有头皮按摩的预约…  
巴勒德侯爵：......  
马奇亚斯监察官：......  
马奇亚斯监察官：你很……在意吗？  
巴勒德侯爵：…你为什么老是说多余的话？  
马奇亚斯监察官：抱、抱歉   
巴勒德侯爵：我先说喔……！你这样劳碌命的人最容易有这种问题！  
巴勒德侯爵：仗着还年轻就掉以轻心，很快就会秃头啦！！  
马奇亚斯监察官：我、我会注意的…  
  
马奇亚斯监察官：调查结果，巴勒德代理统治者没有将公币挪做私用等不法情节  
马奇亚斯监察官：抱歉给你添麻烦了。感谢协助  
巴勒德侯爵：我一开始不就说了！搞什么啊，害我这么丢人。  
马奇亚斯监察官：我会向《监察院》详细报告此次调查结果  
马奇亚斯监察官：这将会恢复阁下今后的信用吧  
巴勒德侯爵：哼，最好彻底宣传一番我有多了不起  
巴勒德侯爵：…说起来一开始为什么会怀疑我？  
马奇亚斯监察官：喔，我记得是…  
马奇亚斯监察官：阁下最近购买了新的飞行船吧  
马奇亚斯监察官：飞行船的价格并不是随便就拿得出来的   
马奇亚斯监察官：还正好与就任代理统治者的时期重曡，才会因而列为监察对象…就是这么回事  
巴勒德侯爵：换句话说……是那艘船造成的……？  
马奇亚斯监察官：嗯……要说起因的话……？  
巴勒德侯爵：真是不吉利的船！  
  
纳因瓦利——  
晶歌：是客人吗？有什么想要的，尽管跟克鲁贝洛斯说~  
克鲁贝洛斯：嗷呜！  
雷欧尼达斯：呵呵，看来你变成了更加优秀的猎犬呢。  
杰诺：是啊，我倒是挺想要这家伙的~  
晶歌：原来是西风的人啊好久不见  
晶歌：晶歌才不会把克鲁贝洛斯交给你们~  
克鲁贝洛斯：嗷呜嗷呜！  
杰诺：哈哈，开玩笑啦我们是来补充弹药的  
雷欧尼达斯： 顺便来看看这间店的样子。艾胥莉小姐似乎也很关心这里  
晶歌：如你们所见，一切都很顺利~若有见到妈妈，记得帮晶歌打声招呼~  
杰诺：嗯，看起来生意兴隆，真是太好了  
晶歌：对了，你们呢？最近过得好吗~？  
雷欧尼达斯：嗯，为了重建《西风》，我们正在大陆各地奔走实在有够累人呢  
杰诺：但毕竟是团长交代的事，必须拿出干劲才行。  
雷欧尼达斯：这种时候就会忍不住想着，要是有跳槽到『盾』的她在，该有多好想这些也没用我们自己按部就班地去做吧  
雷欧尼达斯：也对。  
晶歌：虽然听不太懂，但似乎很辛苦呢~  
晶歌：不过你们看起来很有精神，想必没问题  
晶歌：晶歌也提升了货品的齐全度，有什么需要尽管说喔~  
雷欧尼达斯：这个嘛，先给我们常用的那个。  
杰诺：还有之前用完的这个跟这个，然后…·  
雷欧尼达斯：大概都有了吧  
晶歌：还需要什么吗~？  
雷欧尼达斯：不，已经够了。但你要是引进了有意思的东西，就另当别论啦！  
晶歌：喔……还真的有呢，感觉你们会有兴趣这、这是什么……！  
雷欧尼达斯：看起来……像是感应式炸弹，但连杰诺都不认得就猜不出来了。   
晶歌：不，你算是猜对了~  
晶歌：但不是受到冲击就会引爆，而是感应到魔力喔  
晶歌：这叫做『魔导水雷』~  
杰诺：魔导水雷……！？哈哈，我从来没听说过耶！   
  
晶歌：对吧~？只有这么一个现货喔~  
杰诺：若不拿来分解看看，可就愧对我《陷阱师》的名声了  
晶歌：那你要买吗？可以算便宜一点喔~？  
杰诺：但这东西这么稀有，算我便宜有点不好意思……   
杰诺：对了！我有件东西打算卖掉，用这个来交换怎么样？  
晶歌：哦哦哦，是咪西！！而且金光闪闪的耶！  
杰诺：不只如此…你仔细看它的脸  
晶歌：这眉毛的形状是怀旧咪西吗~！  
雷欧尼达斯：有什么差别吗？  
杰诺：啧啧啧……差得可多了！这是米修拉姆开幕时的咪西，表情有点嚣张甚至有粉丝喜欢这版本，远胜于现在长相呆萌的咪西  
雷欧尼达斯：…你知道得还真清楚耶  
杰诺：因为我打算制作咪西型的小型自动炸弹，所以曾经研究过  
雷欧尼达斯：......  
杰诺：喂，说点什么啊！没回应很尴尬耶！  
晶歌：话说回来，想不到你会有这种东西~  
晶歌：而且还是纯金的耶？  
杰诺：是啊，亏你一眼就能看出来。你记得哈尔特曼议长吗？  
晶歌：啊…好像是克洛斯贝尔议会里，一个位高权重的大叔吧~  
晶歌：印象中他是帝国派的，做了很多坏事两年前被逮捕了？  
杰诺：没错没错，那家伙垮台后试图逃亡，曾经委托我们担任护卫虽然契约结束后就落网了，但他当时给了这个当作报酬。听说是建设米修拉姆时，因为特权之类的因素让人做的。  
晶歌：哦~原来是这么回事啊~  
晶歌：《大树》那时候好像也有过什么事，米修拉姆的背后也很黑暗呢~  
杰诺：总之，可以用这个雕像交换魔导水雷吗？   
晶歌：没间题，成交~  
晶歌：对了，帝都的协会分部好像重新运作了~说不定现在《妖精》也在喔~  
雷欧尼达斯：菲在这里…  
杰诺：那我们悄悄潜进去，稍微看看情况吧！   
晶歌：要是被发现，可是会挨骂的喔~  
雷欧尼达斯：到时候就说是试试身手，尽情玩一场吧  
杰诺：说得也是  
晶歌：别闹得太过火啰~  
  
海上要塞——  
巴勒德侯爵：搞什么，连领邦会议都要我出席，那个小丫头也太松懈了！  
管家：不，阁下，米蒂娜小姐会在当地与您会合，一同出席会议  
巴勒德侯爵：是、是喔，那就好  
巴勒德侯爵：不对，一点都不好！说起来为什么要扯到我！  
管家：米蒂娜小姐表示，「由于实际上由叔公执政，叔公在场，会议才有意义吧」  
巴勒德侯爵：这、这样啊，要我在…  
巴勒德侯爵：唔，那就没办法了。让我巴勒德这个名门贵族领导一下年轻的领主们吧  
巴勒德侯爵：哇哈哈哈哈！  
巴勒德侯爵：…结果还是要搭这艘船啊  
管家：是的，毕竟要移动至其他州。这应该是最好的方式。  
管家：这是您购入以来第一次搭乘呢。  
巴勒德侯爵：哼，虽然有点不爽这艘船，可是买都买了，不用也太蠢  
管家：阁下……还没做出发前的检查，应该在这稍等才对？  
管家：负责船务的佣人应该快来了  
巴勒德侯爵：哼，我又没说现在马上起飞  
巴勒德侯爵：这是我的船，我得第一个上船  
  
巴勒德侯爵上船后——  
巴勒德侯爵：什么！？  
  
巴勒德侯爵：唔噗呃呃呃呃呃   
管家：侯、侯爵阁下——！！  
巴勒德侯爵：不吉利，真是不吉利…  
管家：没想到长期闲置的船内，竟然变成了鸟窝  
巴勒德侯爵：连鸟都跟我做对！哼！这一切都是这艘不吉利的船害的！   
  
管家：话说回来，船体看起来没有异常，只需要简单维修就能立刻起飞，真是万幸。  
管家：这样一来，应该也能顺利赶上会议  
巴勒德侯爵：哼，虽然令人不爽，但搭起来确实还算舒服   
管家：现在正通过朗格多克峡谷的上空  
管家：不愧是高速艇，一下子就快离开拉玛尔州了…  
巴勒德侯爵：我累了，先睡一会儿。到了叫我起来  
管家：知道了  
  
巴勒德侯爵：什、什什什么！？  
操纵士不、不好了！高速艇失去控制了！  
观测士：引擎停摆！各种机器也没有反应！  
观测士：再这样下去，这艘船…  
管家：怎、怎么可能！刚才检查时并没有问题啊！？  
巴勒德侯爵：哇啊啊啊啊啊  
巴勒德侯爵：要坠机了要坠机了要坠机了  
女孩的声音：船内的人听得到吗？  
巴勒德侯爵：是是是是是谁！？  
女孩的声音：没时间了，请抓紧身边的东西！  
女孩的声音：我会想办法救你们！   
观测士：这、这……有什么撑住了这艘船，让我们慢慢降落！  
  
操纵士：…成功着陆了！  
巴勒德侯爵：得救了吗…  
管家：好、好像是…  
巴勒德侯爵：还以为死定了…不知道是谁救了我们，之后可得好好答谢对方。  
巴勒德侯爵：在这之前…  
巴勒德侯爵：哼！哼！可恶……可恶！！  
管家：......  
巴勒德侯爵：那个占卜师说的是真的！  
巴勒德侯爵：那时砸大钱买下的这艘船，会给我招来不幸！  
巴勒德侯爵：这种生活我忍无可忍了！我才不要回去海上要塞！  
巴勒德侯爵：还有这艘不吉利的船·  
巴勒德侯爵：尽快给我处理掉！别让我再看到它！！  
  
克洛斯贝尔·纳因瓦利——  
艾胥莉：哦，所以拿到了这个吗？还满有趣的嘛  
晶歌：是啊。多亏了这个在那边的店也不无聊呢。   
艾胥莉：先不谈这个，为什么把这个雕像寄放在这里？  
艾胥莉：你不是也喜欢咪西吗？  
晶歌：那是因为啊，怀旧咪西的脸怎样都不合晶歌的胃口   
晶歌：觉得普通，所以没打算纳入收藏里面  
晶歌：总之，反正要卖的话，克洛斯贝尔感觉比较有人需要。  
晶歌：怎么样，妈妈？卖得掉吗？  
艾胥莉：嗯，昨天已经撒饵了。之后应该有人会上钩吧。   
  
缇欧：打扰了！！  
艾胥莉：呵呵，说人人到  
艾胥莉：那么，剩下的你自己处理吧  
晶歌：这不是支援课的蓝色小不点吗？  
缇欧：虽然觉得还轮不到晶歌小姐说我小… 算了，你說是就是吧  
缇欧：比起那个，我听说这有超稀有的咪西像就赶过来了，是真的吗！？  
晶歌：真的喔  
晶歌：你竟然大中午的就来了，工作没关系吗？  
缇欧：没有比咪西更重要的事！  
晶歌：......  
缇欧：开玩笑的  
缇欧：单纯只是因为满脑子都是咪西而无心工作，周围的人劝我说先来看看。  
晶歌：不都一样嘛！  
缇欧：总之快点把超稀有咪西像给我看！  
晶歌：就是这个  
缇欧：......  
缇欧：这闪烁着光辉，极端稀少的早期造型——  
缇欧：太耀眼了！太耀眼而无法直视！  
晶歌：明明就一直盯着看啊  
晶歌：怎么，客人你是怀旧咪西派吗？  
缇欧：不，不管是哪种咪西我都爱。  
缇欧：我是咪西博爱主义者！  
晶歌：你說是《咪西博爱主义者》！？  
晶歌：连晶歌也无法达到，对咪西极致的爱…客人您达到那个境界了吗…  
缇欧：我过去得知了咪西的真相，长期苦恼过  
缇欧：最后我终于觉悟了，就是『爱所有的咪西』。  
晶歌：…这样啊，看来晶歌的修行还差得远呢。  
晶歌：带走吧！这个雕像是客人的了。  
缇欧：…真、真的吗！？  
缇欧：非常感谢！！我会当成传家之宝！！  
缇欧：那，价钱呢？  
晶歌：不用付钱了因为这应该是属于客人您的  
缇欧：这可不行！  
缇欧：没有付出相应的代价却收下它，反而是对咪西失礼呢。  
缇欧：…话虽如此，我身上也没什么米拉  
缇欧：如果我用某个东西来换怎么样？  
晶歌：某个东西？  
  
那是数日后——  
晶歌：没想到能得到这种东西呢~  
缇欧：这是被某位贵族丢掉而遭到废弃的高速飞行艇。  
缇欧：目前交由财团进行废弃处理，但撇开一些维修不良的地方，状态相当不错，我实在不忍心…  
缇欧：我会负责停止废弃作业，以便将它作为回收品交到你手上  
缇欧：别客气，能省下废弃费用，对财团来说也是有益的。  
缇欧：晶歌小姐想必用得上它，还请好好使用   
  
晶歌：实在没想到能从一颗石头一路换到这种东西  
晶歌：改装和涂装都已经完成了，今天开始你就是《阿尔戈号》~  
晶歌：纳因瓦利的新服务要上路啰~总有一天我会让你运送了不起的东西~！   
