# EP18. 猜猜我是谁  
  
？？？：奥菲斯最终计划 第三阶段「永劫回归」  
？？？：创始尚早，终焉未至  
？？？：由空虚但实质的存在所驱动的名为世界之螺旋  
？？？：唯有在你回首时，才会揭示其真实与虚假如一的样貌  
？？？：——人子啊，你是否能够承受？  
  
【星辰之间】  
马克邦：哟，你在吧？  
  
？？？：──你有10年没来这里了。  
？？？：上次是我把『剑』授予你和莱恩哈特那时候吧。  
？？？：没有坎佩尼拉带路，居然能来到这里。  
？？？：不过这对于恢复一半记忆的你而言想必是轻而易举的事。  
  
马克邦：是啊，现在的我应该也能掌握你的『真面目』吧。  
马克邦：只不过──一旦知道的话，可能会再也无法维持这·副·模·样·就是。  
马克邦：原来如此……果然是这么回事啊。  
马克邦：意思是──不能把这世界当成跟我一点关系也没有是吧。  
  
？？？：是的，暂时要请你继续肩负起身为NoⅠ的职责。  
？？？：既非使徒亦非0，正因为是Ⅰ才能够胜任『指引篝火』的工作。  
  
马克邦：好吧，我对这个地方（世界）也算是有些感情了。  
马克邦：不过照这样来看，你似乎也找好《钢》的接班人了啊？  
？？？：是的──先给一些时间考虑。  
？？？：由于负担沉重，如何做选择还是要看当事人。  
马克邦：喔……？  
  
声音：等、等一下！  
马克邦：哟，博士，你好像没先得到我同意就随便乱搞啊？  
诺华提斯博士：不、不是，那是…………可恶，怎么会知道的……  
诺华提斯博士：总、总之主人，恕我打扰了。  
诺华提斯博士：有件事想紧急向您报告──马克邦，正好你在，我有话要问你！  
马克邦：啊……？  
诺华提斯博士：原先以星辰进行观测极乐世界消失为止的重现模拟，刚才却强制中断了！  
诺华提斯博士：既跟结社无关，也不是财团或教会干的──肯定是有意料之外的势力介入！  
诺华提斯博士：你、你似乎有一阵子杳无音信，是不是知道些什么呀！？  
马克邦：我哪知道──啊，喔～原来是这样。  
马克邦：八成是《破戒》说过的那个吧？最近开始有各种动作的样子。  
诺华提斯博士：莫非是根据地设在奥雷德的──  
  
男子的声音：嗨──打扰啰。  
诺华提斯博士：什……！？  
马克邦：喂喂，你不是刚在共和国就任的那个……  
诺华提斯博士：卡、卡尔瓦德共和国新总统──洛伊·格兰哈特！？  
诺华提斯博士：你为什么会在《星辰之间》这里……  
诺华提斯博士：──而且刚才那标志果然是……！  
格兰哈特总统：喔，我和『他们』并没有直接的关联啦。  
格兰哈特总统：只不过是经由新生CID，透过某个管道请他们帮忙『仲介』罢了。  
格兰哈特总统：虽然所费不赀──不过一切都能用钱（米拉）解决，在这种时候反而单纯明快得令人庆幸。  
诺华提斯博士：唔……  
马克邦：喔……？  
  
格兰哈特总统：很荣幸见到你，《噬身之蛇》的盟主阁下。  
格兰哈特总统：看你那个样子，似乎是在等我造访吧？  
盟主：不错，对我们下一个计划而言最大的潜在竞争对手──  
盟主：尽管有些迟了，还是容我恭喜你就任为新总统。  
格兰哈特总统：多礼了──话说回来，我有一个提议。  
格兰哈特总统：接下来三·年·，不，大约两·年·半·就行吧？  
格兰哈特总统：在这段期间内，对于我们各·自·进行的计划，希望彼此可以互不干涉。  
诺华提斯博士：什么……！？  
马克邦：呼呼……这还真是……  
盟主：──原来如此，看样子是与铁血阁下在不同层面上难以应付的交涉对象呢。  
盟主：我明白了，洛伊·格兰哈特总统。  
盟主：我们的最终计划第三阶段「永劫回归」和你所展开的『穷究世界可能性』计划──  
盟主：接下来的两年半期间，彼此就互不干涉吧。  
格兰哈特总统：交涉（买卖）成立，这样便能拟定中·方针了。  
格兰哈特总统：除此之外的则公正无私地进行吧──建议你们要多加考量，可别违反共和国宪章喔。  
