## EP2. 再出发～支援课的一天  
  
七耀历1207年2月20日  
特务支援课及克洛斯贝尔的有志之士解放了克洛斯贝尔的6天后  
——签署仪式近在3月，支援课成员们为了完成各自的职责而过著忙碌的每一天。  
其中，支援课的4名初期成员以及琪雅、赛尔盖课长，更重新将据点设于中央广场的老地方  
  
罗伊德：昨天赶著大扫除，实在很折腾人…  
罗伊德：不过看来大家都睡得很好呢。  
兰迪：对啊，果然还是自家最能让人放松  
兰迪：不过，我们这些人上次一起吃早餐是多久前的事了啊？  
艾莉：呵呵，这个嘛…两年多一些吧  
缇欧：是呀，虽然感觉上似乎更久。  
琪雅：耶嘿嘿，毕竟发生了很多事嘛~  
赛尔盖课长：不过在签署仪式顺利结束之前仍然不能松懈就是了。  
赛尔盖课长：先不提那个了，再不快点吃会冷掉喔  
琪雅：对呀，各位~  
琪雅：今天的早餐是由艾莉、缇欧和琪雅，三个人灌注爱情努力做出来的喔！  
罗伊德：哈哈，的确是  
兰迪：哎呀~真是太感谢啦——那立刻就来开动啰  
艾莉：呵呵，请慢用  
缇欧：我们也一起吃吧  
兰迪：呼~好饱好饱  
罗伊德：不过，艾莉自然不用说，缇欧和琪雅的料理本领也进步了呀  
缇欧：呵呵，如今我也是『主任』了嘛。  
缇欧：不只是料理，我有自信在各个方面都进步了。  
琪雅：耶嘿嘿，琪雅在主日学校里也已经是高年级的啰~  
  
艾莉：呵呵，你们两个真的令人刮目相看呢  
兰迪：要说的话，罗伊德和大小姐你也差不多吧  
罗伊德：哈哈，的确是  
艾莉：…咳哼，的确是什么呢？  
罗伊德：没、没有…那是  
兰迪：哈哈——抱歉啦，  
  
艾莉：呼~…真是的话说回来，经过这两年，周遭环境也变了不少呢。  
  
兰迪：今天是要去米修拉姆协助警备队吗？  
兰迪：是啊，与其说协助警备队，倒不如说是去帮米蕾优。  
兰迪：然后明天又要回帝国——第Ⅱ分校去了。  
  
罗伊德：嗯……列车的车票也已经买好了嘛  
赛尔盖课长：不过，至少今晚还会在这里吧？  
赛尔盖课长：——不如晚上再来为兰迪办一场欢送会好了。  
缇欧：…课长只是想找个好借口喝酒而已吧？  
缇欧：不过确实机会难得，今晚我也想和大家一起聚在餐桌前  
缇欧：虽然诺艾尔和瓦吉还有份内工作要做，莉夏在舞台方面好像也挺忙的…  
琪雅：耶嘿嘿，真希望所有人能快点到齐就好了  
琪雅：总之，今天大家也要加油，早点把工作做完才行！  
  
琪雅：罗伊德和课长要去警察局是吗？  
罗伊德：嗯，因为目前需要和搜查一课合作来处理关于再次独立的各种事宜。  
赛尔盖课长：麻烦的工作我打算全部推给达德利就是了。  
罗伊德：哈哈，如果有接到其他的支援请求，或许真的会那么做也说不定。  
  
罗伊德：缇欧，你是照常去RF大楼…不对，IBC大楼是吧。  
缇欧：嗯，不过在那之前打算先去一下约纳那里。  
缇欧：随著独立，导力网路的使用率不断攀升…  
缇欧：莱恩福尔特公司也放弃了大楼的所有权，缩小在克洛斯贝尔的事业规模…  
缇欧：空出的楼层预定会有乌尔努公司和ZCF进驻，所以工作堆积如山呢。  
兰迪：原来如此，那里要变成多国籍大楼了啊  
艾莉：呵呵，虽然麻烦事可能会增加，但也让人挺期待今后的发展  
缇欧：是呀，与各国技术人员之间的交流应该也会增加吧  
  
缇欧：艾莉，你那边如何呢？  
兰迪：再怎么说，现在她可是克洛斯贝尔最忙碌的仁兄——麦克道尔议长的秘书嘛  
艾莉：呵呵，确实是没错不过今天算是比较有空。  
艾莉：晚上我应该来得及，如果有什么事的话，也能以支援课成员的身分来帮忙喔  
罗伊德：这样啊，那太好了。  
罗伊德：好了，说著说著，上班时间也快要到了。  
  
罗伊德：琪雅今天也要去主日学校吧？  
琪雅：嗯，准备好之后大家一起出门吧！就这样，支援课的成员们相约共进晚餐，然后便分头去处理今天的工作了。  
  
兰花塔市长办公室~  
  
艾莉：——以上就是今天的预定行程  
艾莉：另外，关于即将在下个月会同共和国执政党议员举办的交流会…  
艾莉：我把资料准备好了。还请过目  
麦克道尔议长：知道了。你办起事来还是那么有效率，真是帮了很大的忙。  
艾莉：不，这都是多亏了平时我有机会跟随在外公身边学习  
麦克道尔议长：不过，说到共和国…  
麦克道尔议长：下次选举时，莱恩似乎打算在自己的故乡参选对吧。  
艾莉：是……看见我立志走上政治这条路爸爸似乎也受到了启发。  
艾莉：如你所知我父亲的政治理念和洛克史密斯前总统相当接近…  
艾莉：感觉应该会和执政党的候选人完全对立。  
麦克道尔议长：唔……目前共和国的景气荣景追根究柢来自于帝国的赔款。  
麦克道尔议长：但也要归功于新总统与执政党将那笔赔款毫不手软地用于各种方面  
麦克道尔议长：虽然不少政策过于强势，但他仍坐拥压倒性的支持率。  
麦克道尔议长：要与之抗衡，再怎么想都不是件容易的事…  
麦克道尔议长：即便如此，还是希望莱恩可以好好加油  
艾莉：…是啊毕竟维持均衡对政治而言也很重要  
艾莉：除此之外，最近他好像也有和人在米尔香堤的妈妈联络呢。  
艾莉：虽然两人之间应该没提到要复合之类的话题。  
麦克道尔议长：不过…这还是件值得高兴的事。  
麦克道尔议长：至少他们两个都开始继续往前走了。  
艾莉：嗯……就是啊  
麦克道尔议长：呵…  
麦克道尔议长：对了，艾莉，关于今天下午约好的会谈…  
麦克道尔议长：今天早上对方直接来联络，说要取消  
艾莉：这样啊。  
麦克道尔议长：是啊，所以你不妨早点下班，放松一下吧  
麦克道尔议长：我今天也打算集中精神好好研读些资料  
艾莉：我知道了恰好今晚要帮兰迪送行，那我就恭敬不如从命了。  
艾莉：不过，我会尽可能把事务性的工作处理好再走的。  
麦克道尔议长：呵，知道了。  
  
主日学校~  
  
玛布林修女：那么接下来，要让大家写『信』给朋友。  
玛布林修女：住在远方的朋友、还是天天见面的朋友都可以。  
玛布林修女：内容没有限制，请带著诚心写哦！  
玛布林修女：顺带一提，今天大姐姐琪雅会协助教学  
玛布林修女：如果有不明白的地方，请尽量问琪雅喔  
琪雅：耶嘿嘿，大家多多指教！  
琪雅：有不会写的地方，还是内容想不到，都可以问我喔！  
  
肯恩：朋友、朋友啊~  
肯恩：马上想到的只有龙和安里呢  
肯恩：嗯，当然柯林也是！  
柯林：耶嘿嘿，谢谢我也要写信给肯恩和娜娜  
柯林：虽然不是朋友…不过也写给蕾恩姐姐吧  
娜娜：娜娜要写给柯林、小桃、还有琪雅  
琪雅：谢谢，娜娜，那琪雅得要回信才行呢。  
  
玛布林修女：大家好像都决定要写给谁了呢。  
  
琪雅：好像也想写信给小滴了玛布林修女小滴……她现在在雷米菲利亚吗？  
玛布林修女：呵呵，那请务必要写给她喔  
玛布林修女：信纸和信封都还有很多呢。  
琪雅：谢谢，玛布林老师。  
琪雅：那么琪雅就回家再写吧  
  
地下空间~  
  
约纳：就是这个，能一口气补充容易缺乏的蔬菜——喂！  
约纳：别让我做出那种好像在哪里见过的举动好吗！  
约纳：要慰劳我的辛劳的话，应该拿披萨和贝尔可乐来吧？  
缇欧：这么不喜欢的话，自己去买不就好了  
缇欧：不说这个了拜托你的工作进行得怎么样了？  
约纳：真是的，特地跑去买实在太麻烦了，吃就吃吧。  
约纳：你问工作的话，导力无线路由器的扩充测试相当顺利  
约纳：这么点小事，交给我这种天才来办根本…  
约纳：我是很想说根本小菜一碟啦。  
缇欧：有什么问题吗？  
约纳：嗯，在测试期间，碰上好几次不明原因的通讯障碍  
约纳：跟一般的讯号干扰不太一样，感觉就像有意占据我们的线路……  
缇欧：…这让人很在意呢。  
约纳：嘿嘿，如果幕后真的有人在主导，把那家伙揪出来就好了。  
约纳：这就交给我天才约纳大人——  
缇欧：不，我想这件事必须尽快处理才行。  
缇欧：我也会提供协助赶紧著手找出原因吧。  
缇欧：联络罗伯兹室长，把财团的网路也一起用上。  
约纳：嗯，如果要全力击溃那家伙，那倒也挺有趣的  
约纳：既然要协助我，你可得设法跟上喔？  
缇欧：呵呵，那是我要说的。  
  
米修拉姆~  
  
马修：谢谢两位今天前来商讨保全相关事宜  
马修：我女儿也一直受到兰迪先生的照顾，添了不少麻烦呢。  
兰迪：哈哈，正确来说照顾她的是黎恩就是。  
米蕾优二尉：呵呵，想不到企划部的课长跟兰迪认识。再请多多指教了  
米蕾优二尉：那么，我们立刻进入正题…  
米蕾优二尉：主要是在更换保全公司的空窗期，想请警备队帮忙保全工作是吧  
马修：是的，随著帝国资本的撤离，我们也重新审视了保全体制。  
马修：对了，这是本主题乐园的示意图…  
  
兰迪：…我说马修先生  
兰迪：该怎么说呢，『机械咪西』从以前就是那样的吗？  
马修：呵呵，您竟然会发现呢。  
米蕾优二尉：拜托，兰迪…你不要突然岔开话题好吗？  
马修：啊哈哈，反正我原本便打算向两位说明有关活动内容等部分。  
马修：就趁这个机会顺便介绍好了。  
马修：它毫无疑问是机械咪西——更正确来说的话，可以称之为『真·机械咪西』吧  
马修：配合新的活动，我们终于引进了金属的机身  
兰迪：原来如此……挺惊人的呢。  
兰迪：应该会特别受到男性喜爱。  
马修：呵呵，我想也是就连我也忍不住内心兴奋起来  
米蕾优二尉：或许是女性实在不容易理解的一种坚持呢  
米蕾优二尉：虽然可能是多余的担心，不过金属制的不会太重吗……？  
马修：这点请放心，现在它连内部都是机械了。  
马修：其实这是热爱本主题乐园的帝国卢雷工科大学一位学生善意捐赠的  
马修：总而言之，现在正开始进行  
马修：尽管能够做出的动作仍有限，不过还可以远端操控，水准相当高喔  
兰迪：哈哈，那还真是个狂热的学生呀。  
米蕾优二尉：是、是呀…的确  
  
克洛斯贝尔警察局~  
达德利搜查官：班宁斯，我看了你整理的新人研习计划书  
达德利搜查官：包含签署仪式周围的警戒等实务，有各种训练与测验…  
达德利搜查官：写得非常出色啊  
罗伊德：哈哈，谢谢你。  
罗伊德：不过，我还是有请赛尔盖课长先看过了。  
罗伊德：能受到达德利先生的赞许，让我多了不少自信呢。  
达德利搜查官：呵呵，这样啊  
赛尔盖课长：的确达德利审视得比我更严谨仔细呢  
赛尔盖课长：也因此更多一分感触吧  
达德利搜查官：文件上我已经盖章了。  
达德利搜查官：剩下只要得到上级许可，明天马上可以开始进行指导了  
罗伊德：了解！非常感谢  
  
赛尔盖课长：不过，罗伊德，你当上搜查官过了3年啊。  
赛尔盖课长：虽然这期间真的发生太多事了…  
赛尔盖课长：你现在也完全独当一面了呢达德利搜查官哈哈……我也有同感。  
达德利搜查官：哈哈……我也有同感。  
达德利搜查官：包含其他成员，也真是更可靠了呢。  
罗伊德：哈哈，能获得好评价我很感激，不过总觉得有点肉麻呢。  
罗伊德：而且，我还远远及不上大哥  
  
罗伊德的ARCUS响起。  
  
罗伊德：不好意思——好像是紧急联络  
缇欧：罗伊德，太好了呢。  
缇欧：其实是有紧急的事要拜托你，我想立刻跟你会合——  
罗伊德：紧急请求啊，我知道了。那就边走边说吧  
  
罗伊德：课长、达德利先生，不好意思…  
赛尔盖课长：看来好像是分秒必争的紧急状况呢  
赛尔盖课长：详细状况之后再说吧，总之你就先过去吧。  
达德利搜查官：今天也没有其他紧急的工作。  
达德利搜查官：这边的事你不用管了，计划书我会负责上呈。  
罗伊德：抱歉，感激不尽。  
  
赛尔盖课长：呵呵，还是一样是个大忙人呀  
达德利搜查官：真是的…因此我的预想也会落空呢。  
  
ARCUS通信中。  
  
罗伊德：原因不明的通讯故障吗…  
罗伊德：但是源头的位置已经知道了？  
缇欧：嗯，调查结果显示，原因是地下区域F区块的终端机受到了物理性的干扰。  
缇欧：而且——干扰还在持续中  
罗伊德：原来如此……这样的话，最好采取最高警戒  
罗伊德：为防万一也通知在附近的艾莉和琪雅好了。  
罗伊德：艾莉、琪雅，可以的话请协助  
缇欧：事情是这样的——  
  
向两人说明了事情原委。  
  
艾莉：了解了，马上过去会合。  
艾莉：其实我下午的工作刚好取消了，正好呢。  
琪雅：琪雅也刚好下课了，应该可以立刻会合。  
罗伊德：感谢两位协助！  
  
  
米蕾优二尉：——好，总之商讨也结束了  
米蕾优二尉：呃……接、接下来为了保险起见，就一边在主题乐园内巡逻一边思考保全体制吧  
兰迪：原来如此，虽说是工作，这倒是赚到了啊  
米蕾优二尉：什、什什…什么像是在约会呀，你这个笨蛋！  
兰迪：…我又没有那样说  
兰迪：对了，米蕾优有件事还没告诉你  
米蕾优二尉：…什么事？  
兰迪：其实我明天要回去帝国的第Ⅱ分校  
兰迪：方便的话，今晚要不要来跟支援课的大家一块吃个饭？  
米蕾优二尉：咦？  
兰迪：听说为了顺便替我送行，会准备比较丰盛的晚餐  
兰迪：既然有这个机会，多点人一起热热闹闹地同乐才好吧？  
兰迪：…米蕾优？  
米蕾优二尉：…什么……诉我……？  
兰迪：咦……？  
米蕾优二尉：那么重要的事情，为什么没有先告诉我呀！  
米蕾优二尉：你要回帝国！？这事我从来都没——  
兰迪：等等，冷静点啦你是不是有什么误会…  
  
机械咪西突然出现在米蕾优身后。  
  
兰迪：——机械咪西？  
  
机械咪西袭击米蕾优时，兰迪成功保护。  
  
兰迪：——唔……！  
兰迪：…啧，玩真的喔！？  
机械咪西：……咕……  
米蕾优二尉：到、到底是怎么了……！？  
机械咪西：人类，碍眼…  
兰迪：虽然不太清楚——不过看来是失控了啊。  
  
兰迪：但想不到会对人类怀抱敌意…！  
  
兰迪尝试攻击，机械咪西逃走。  
  
兰迪：啧，竟然逃走喔！  
兰迪：米蕾优——总之我们一起追上去吧！  
米蕾优二尉：好、好的……知、知道了……！  
  
  
兰迪：好啦，既然来到这里了，你休想逃掉喔  
米蕾优二尉：它、它的手…！？  
兰迪：哈哈，该说是老招数吗。连远程武器都有喔！  
兰迪：米蕾优——我来对付这家伙！  
兰迪：游客交给你去引导避难了！  
米蕾优二尉：知、知道了！  
米蕾优二尉：不过兰迪，我会立刻请求支援的，你可不要乱来唷！  
  
米蕾优二尉：各位，这里很危险！请照我的指示进行避难…！  
  
海滩上  
  
兰迪：哟，这样就剩我们俩啰  
兰迪：看起来是个挺危险的家伙啊…  
  
机械咪西：可别以为人类赢得过机械。  
  
兰迪：啧……马力相当强嘛  
兰迪：就算使用狂战士之剑，或许也要有受点伤的心理准备了啊  
  
机械咪西：！！！  
  
艾莉：那里！  
缇欧：离兰迪远一点！  
罗伊德：零之破坏者！  
罗伊德：真是的，兰迪——怎么说会受点伤呢？  
琪雅：明明米蕾优都叫你不要乱来了~  
  
兰迪：罗伊德、大小姐、小缇跟小琪都来了…  
兰迪：哈，说是来支援的也未免太快了吧  
缇欧:原因之后再说明先让它无法行动吧  
琪雅：琪雅也会透过勇气指令进行掩护喔！  
兰迪：好——我们上，特务支援课！伙伴们  
  
战斗胜利后  
  
兰迪：哈，总算压制住了啊。  
男子的声音：各、各位没事吧！？  
兰迪：嗯，如你所见，一点事也没喔。  
兰迪：话是这么说……真的得救了。大家谢啦  
兰迪：说到这个，一开始好像有听到『那家伙』的嚎叫声  
罗伊德：是啊……的确有听到  
艾莉：上星期的解放作战时也是…  
缇欧：好像是因为看不过去所以帮我们一把呢。  
琪雅：可以的话，真希望能当面向他道谢呀~  
米蕾优二尉：？？？  
罗伊德——不管怎样，兰迪没受伤实在太好了。  
米蕾优二尉：就是说呀…结果你还是一样这么乱来  
兰迪：哈哈……抱歉喔  
米蕾优二尉：话说回来，支援课的各位怎么会这么刚好来到这里？  
缇欧：嗯，其实我们是追溯某个『病毒』的影响而追到这里来的。  
马修：病、病毒……？  
琪雅：简单来说，就是导力网路上的坏蛋喔~  
  
艾莉：那个坏蛋最近似乎在妨害克洛斯贝尔的导力网路通讯…  
艾莉：今天早上，约纳和缇欧终于查到了它的来源  
罗伊德：于是，我们削才便前往那个来源处——地下区域F区块的终端机  
罗伊德：但是当缇欧一开始分析及驱除造成问题的病毒时…  
罗伊德：地下区域里的傀儡兵器却同时开始失控了。  
罗伊德：正像这个机械咪西一样  
兰迪：哈哈，真的假的…  
缇欧：顺便一提，驱除完病毒之后，傀儡兵器的失控便立刻停止…  
缇欧：但看来已经有部分病毒透过无线通讯传送到其他地方去了。  
缇欧：在琪雅的协助之下，我们查出传送的目的地是在米修拉姆  
琪雅：之所以能够确定最终位置，靠的是罗伊德的推理和艾莉的分析就是了~  
  
米蕾优二尉：原来如此……所以才赶来这里是吧  
米蕾优二尉：呵呵，不愧是特务支援课，依然这么地可靠  
马修：嗯~事情似乎挺不得了的呢  
马修：但是……既然发展成这样，也得考虑要如何处理机械咪西才行。  
艾莉：目前看来它是短路了…就先不要修理，找地方藏起来可能比较好  
马修：嗯……我和制作者联络过后就这么办吧。  
  
到最后，对于出现那个病毒的来龙去脉依然不甚明了。  
关于这方面，今后仍需要详加调查…只能暂且把病毒一扫而空当成是解决事件了。  
  
  
当天晚上——支援课的晚餐时间，米蕾优二尉和约纳也被邀来，大家围绕著温暖的餐桌共进晚餐。  
  
米蕾优二尉：那个…谢谢你们今天特地邀我过来  
约纳：偶尔参加这种的也不错啦。  
艾莉：呵呵，两位请好好享受吧  
兰迪：饭多得是，尽管吃喔  
赛尔盖课长：今晚也是为了顺便欢送兰迪  
赛尔盖课长：成年人可以喝酒，不必客气。  
罗伊德：哈哈，我会拿捏分寸的  
琪雅：抗议~抗议~  
缇欧：…为什么我还未成年呢。  
缇欧：虽然也没有想喝酒就是了。  
米蕾优二尉：………………  
兰迪：怎么啦，米蕾优要我帮你倒酒吗？  
米蕾优二尉：白痴！……在那之前你还有事得给我解释清楚吧。  
米蕾优二尉：…为什么你没告诉我你要回帝国，回第Ⅱ分校呢？  
米蕾优二尉：也就是说…至少还要再一年…  
兰迪：啊~……经你这么一说，在米修拉姆讲的事确实还没说完…  
兰迪：好像让你误会了，真是抱歉…  
兰迪：但我回那边去的期间，顶多一个月而已  
米蕾优二尉：……咦。  
兰迪：简单来说就是跟接班人交接的期间啦  
兰迪：…呃，米蕾优小姐？  
米蕾优二尉：这个你为什么不先讲啦！！  
兰迪：哎呀~关于这点我也真的有在反省。  
米蕾优二尉：说起来你老是这个样子！  
米蕾优二尉：更不用说社会人士不可或缺的回报、通知、协商你都——  
  
约纳：好啦好啦——少放闪了。  
约纳：要夫妻吵架可以到外面去吵吗？  
米蕾优二尉：夫、夫妻吵架…？  
赛尔盖课长：呼呼，明明还没喝酒就已经满脸通红啦。  
缇欧：咻~咻~  
  
兰迪：哎呀~伤脑筋耶  
米蕾优二尉喂，兰迪——你真的有在反省吗！？  
  
罗伊德：……  
艾莉：罗伊德……？  
罗伊德：哈哈哈……抱歉  
罗伊德：那个……我只是觉得这顿饭吃得还真热闹  
艾莉：…是呀……呵呵，真是的  
艾莉：没想到还能过这样的日常生活…虽说是我们一直梦寐以求的…  
罗伊德：嗯…该怎么说呢，就像还在做梦似的  
琪雅：耶嘿嘿…  
  
兰迪：对、对了，米蕾优——难得大伙聚在一块…  
兰迪：我们一起来玩扑克牌吧！  
米蕾优二尉：想用这种方式蒙混过去…  
米蕾优二尉：好呀——我接受。  
米蕾优二尉：相对地，要是你输给我，就要任我摆布喔  
  
缇欧：先想一些惩罚游戏应该也不错  
艾莉：呵呵不错呢，好像挺有趣的  
琪雅：琪雅也要玩~！  
约纳：真是的……看这个状况，我也不得不参加吧  
赛尔盖课长：呼呼，如果要赌米拉的话也算我一份  
罗伊德：…请不要赌博  
  
夜，琪雅房间。  
  
琪雅：好——完成了！接著把它封起来……  
琪雅：呼啊~好像开始想睡觉了。  
琪雅：话说回来今天还真是开心呢~  
琪雅：（拉碧丝的画面闪过）…刚刚那是………  
琪雅：……  
琪雅：如果是以前的琪雅，就可以更清楚地『看见』了…  
琪雅：不过……一定没问题的吧。因为今天也在大家合作之下解决了呀——！  
琪雅：希望明天也有好事情发生……晚安……  
  
——小滴，就是这样，特务支援课重新开始活动啰。  
今后可能还是会发生各式各样的事件，不过只要和大家在一起，  
我相信不管什么困难都有办法跨越的  
那么，我在克洛斯贝尔等你喔！  
  
——琪雅  
  
