# EP4. 令人怀念的家乡  
  
瓦吉：伤脑筋，怎么会变成这样啊？  
瓦吉：而且不知不觉还聚集了不少围观的群众  
瓦鲁多：哈，我可不知道对我来说可是好机会  
瓦鲁多：来弄个清楚吧，瓦吉。  
现在的我和你，到底谁比较强？  
瓦吉：…呵呵，的确现在也许是分个高下的好时机呢。  
瓦吉：我不会手下留情的——全力攻过来吧  
瓦鲁多：呵哈哈，好极了…！  
  
瓦鲁多：噢啊啊啊啊啊啊啊啊！  
瓦吉：噢啊啊啊啊啊啊啊啊！  
  
2月18日——自克洛斯贝尔从『前亲卫队』手中解放过了4天。  
在克洛斯贝尔巿，警察和警备队还在进行后续处理——  
  
诺艾尔：那么，希卡队的各位，请开始进行分配到的工作。  
诺艾尔：住宅区等地，还有很多区域都是瓦砾千万要以市民的安全为第一优先！  
队员们：遵命！  
  
诺艾尔：咦，这个声音我好像在哪里听过…  
  
瓦吉：抵达啰……  
瓦吉：在那之后只经过4天，应该还挺忙乱的吧？  
瓦鲁多：哼，光是没有那些卫士在这里就已经好上百倍了。  
瓦吉：呵呵，说得没错  
瓦吉：不过，虽然展开作战时根本没有闲工夫…  
瓦鲁多：可是这样好吗？把随侍大主教的工作塞给她。  
瓦鲁多：那本来是你的工作吧？  
瓦吉：呵，是没错。但既然她都主动提议了嘛。  
  
斯卡蕾特：今天只是要确认及报告解放后的情况，正式的『步骤』明天才开始。  
斯卡蕾特：大教堂交给我们就行，你们不妨到街上瞧瞧  
斯卡蕾特：难得返乡一趟不是？不用客气，尽管去吧。  
  
瓦吉：哎呀~果然就是该有优秀的随从骑士才行呢。  
瓦吉：要是瓦鲁多也像她那么机灵就好啰  
瓦鲁多：拜托……你以为我平常私底下帮你摆平了多少事啊？  
瓦鲁多：现在我终于体会到阿巴斯那小子有多辛苦了。  
瓦吉：呵呵，我常被人那么说。…不过，这次『独立』是吗？而且还不以两大国做为宗主国  
瓦鲁多：那种事真的有办法实现吗？  
瓦吉：现在也还在研讨阶段，没有正式宣布嘛。  
瓦吉：但如果是以前的话，恐怕连『商讨』都不可能。  
瓦吉：或许以那场大战为契机，世界也正朝著更好的方向迈进也说不定。  
瓦鲁多：那就好啰。  
瓦吉：——那么，今天整天都是自由活动。  
瓦吉：晚上还要跟斯卡蕾特会合，你可别玩过头了。  
瓦鲁多：哪轮得到你说这个啊——那再会啰  
  
  
啊——、我……输了！  
啊，真可惜呢，那个失误影响太大。  
唉，我要是那时候收手就…我真是没有赌博的才能呢。  
嗯，把这些忘掉吧！来点酒吧，贝赛！  
  
贝赛：嗯，好、好啊反正难得休假呢。  
贝赛：嗯…  
女子：啊——彩虹剧团还没恢复营业吗~  
瓦吉：呵呵，没办法啊随便找间店进去——  
  
贝赛：该、该不会——瓦吉！？你、你回来了呀！  
瓦吉：…嗨，好久不见你们很有精神啊  
贝赛：什么好、好久不见…你也太轻描淡写了吧！？既然要回来，好歹也通知我们一声啊…！  
瓦吉：唉啊，抱歉抱歉.作战前后总是乱成一团嘛  
瓦吉：今天也是有公事才来的呢。  
贝赛：虽说是公事，但看、看起来就像和女人约会…  
瓦吉：嗯，她是我公关时期的常客。刚好休息的时候遇到她呢。  
瓦吉：这该不会也是命运吧？  
女子：讨厌啦  
瓦吉：哈哈…  
瓦吉：真是一点都没变呢。今天有时间吗？可以的话，之后找地方聊一下？  
贝赛：正好我们中午要找地方喝一杯呢  
瓦吉：嗯，不错啊难得的机会，就跟你们一起行动吧  
瓦吉：那，因此我要先告辞了。保重啦，小姐  
女子：瓦吉好坏喔~  
女子：…不过，个性冷酷之处也好棒  
  
瓦鲁多：旧市街……不对，经过开发，变成新街区了啊  
瓦鲁多：哼，好像变得挺干净的嘛  
  
迪诺：瓦鲁多大哥，请等一下啦~  
迪诺：我要一辈子跟随你，瓦鲁多大哥！  
迪诺：今天就去把臭小子干掉吧，瓦鲁多大哥！  
迪诺：哈，剑蛇帮是最棒的帮派啦~  
  
瓦鲁多：…呼呼事到如今我还有什么资格  
瓦鲁多：算了，就找地方吃个饭打发时间  
  
——瓦鲁多，大哥……？  
  
瓦鲁多：你们是…  
瓦鲁多：诺加诺夫……跟迪诺啊。  
  
迪诺：原来你回来了呀  
迪诺：…骗人……的吧…  
迪诺：那个鬼…把大家搞得乱七八糟的怪物怎么会是瓦鲁多大哥！  
迪诺：那是骗人的对吧！？  
瓦鲁多：…迪诺，我…  
诺加诺夫：——哟喔喔喔！真的是瓦鲁多大哥耶！什么时候回来的啊~  
诺加诺夫：哇哈哈，那副眼镜是怎样！超·不·搭·的~！！  
迪诺：诺、诺加诺夫大哥  
瓦鲁多：喂…  
诺加诺夫：呀~我正好肚子饿了，出来晃晃想吃个饭！  
诺加诺夫：龙老饭店也不错，不过瓦鲁多大哥在的话。今天就去柯奇那里吧~  
瓦鲁多：柯奇那里……？  
迪诺：…哈哈，好主意。我们走吧，瓦鲁多大哥  
  
诺艾尔：司令，我回来了！  
索妮亚司令：辛苦你了，诺艾尔。上午你负责的部分都结束了？  
诺艾尔：是的，兰花塔那边怎么样？  
索妮亚司令：那边有警察在帮忙处理了。  
索妮亚司令：之前帝国的监察官也来了，看来又会拖更久呢。  
诺艾尔：这样啊…这也是国际级的事情。也只能交给他们了呢。  
诺艾尔：——不过，克洛斯贝尔被解放，真是太好了  
诺艾尔：我想……在女神的身边的父亲一定很开心。  
索妮亚司令：奥兹马·希卡二尉——我在新人时期曾受到令尊的照顾  
索妮亚司令：他因为『演习中意外』去世，是让我誓言要改变警备队的契机之一  
诺艾尔：啊……原来是这样…  
诺艾尔：…呵呵，感觉有点开心。  
诺艾尔：很难得司令对我说这些话  
索妮亚司令：呵呵，是这样吗？  
索妮亚司令：不过——话虽如此，我也从来没有宠溺过你  
索妮亚司令：而你也继承了他的遗志长大成材，克服了许多试炼  
索妮亚司令：令尊一定也以你为傲吧，和我一样  
诺艾尔：司令……  
索妮亚司令：帝国与共和国的作法也会改变…警备队也是责任重大。  
索妮亚司令：我很期待你接下来的表现，诺艾尔三尉  
诺艾尔：的，司令……！今后也请多加指导鞭策  
  
芙兰：姐姐~！  
芙兰：辛苦了~我做了便当哦！  
芙兰：一起吃午餐吧~  
诺艾尔：芙兰，你真是的，还有其他人在啊…  
索妮亚司令：呵呵，反正早上的工作都完成了，你去吧。  
诺艾尔：不好意思，那就恭敬不如从命了。  
  
瓦吉：哦，你们两个都在新街区那边作酒保啊  
梁：是啊，我们接下之前聚会场所的撞球酒吧，作了改装。濒临倒闭的状态下，几经交涉总算是买下来了。贝赛也因此负、负了债呢。  
贝赛：当时的常客也常来光顾，经营得还过得去  
瓦吉：这样啊……  
呵呵。我有点放心了  
瓦吉：大家都有了出息  
梁：瓦吉才是呢！在教会里那个叫什么来着的地方一直努力著吧？之前的克洛斯贝尔解放时也来帮忙了，真的很感谢哦  
瓦吉：呵呵，这里可是我的『家』啊。  
瓦吉：有你们、还有阿巴斯在，能和瓦鲁多他们嬉闹…  
瓦吉：而且加入了支援课，大概——比真正的家乡更像家…是这样啊  
贝赛：我也想见见阿巴斯呢。  
瓦吉：呵呵，我现在正让他负责培训后进呢  
瓦吉：等到事态安稳下来之后，我们一定要一起去酒吧玩玩。  
贝赛：呵呵，我们的独创鸡尾酒的评价可是很高呢。琴兹偶尔回乡的时候，一定会为了鸡尾酒过来呢。  
瓦吉：嗯，听说他去雷米菲利亚留学当实习医生了？  
瓦吉：还有阿赛尔，我记得他……  
阿赛尔：哈哈……我真不适合当上班族。  
瓦吉：嗨，阿赛尔  
阿赛尔：瓦吉……好久不见你真的回来了。  
瓦吉：哈哈，出乎意料之外的早啊。  
贝赛：虽、虽然说是企业，但意外地很闲呢。  
阿赛尔：突然接到你们连络我匆匆收拾就过来了！  
阿赛尔：总之——欢迎回来，瓦吉！  
瓦吉：是啊，我回来了  
  
迪诺：…………  
诺加诺夫：（稀哩呼噜~！嚼嚼！）  
瓦鲁多：喂，这真的是你做的吗？柯奇。  
柯奇：是啊！…怎么了吗？  
瓦鲁多：…说实话，跟老爹的味道还差很多呢。  
瓦鲁多：但是莫名地好吃——太好吃了，几乎是我没尝过的美味  
柯奇：真、真的吗……太好了！  
诺加诺夫：嘿嘿，在矿山工作疲惫的身体都被抚慰了呢~  
迪诺：工作单位…离巿民会馆很近，我也常来吃呢  
迪诺：在新街区找到工作的杰德前辈和斯拉修前辈好像也会来  
瓦鲁多：哈……这样啊  
瓦鲁多：真是的，我在法典国的期间，变了不少啊…  
瓦鲁多：——欸，你们虽说是2年前的事…  
迪诺：我一辈子都不会原谅的  
迪诺：…那时的事，我很懊悔，真的很痛苦  
迪诺：但是因为有那件事，反而我才更想着要努力。  
迪诺：要是被道歉，就原谅的话，其中的意义就变了——  
迪诺：…况且，我也不想看到瓦鲁多大哥向我们低头。  
瓦鲁多：…迪诺…  
柯奇：嘿嘿……是啊杰德前辈和斯拉修前辈一定也是同样想法  
诺加诺夫：总之，你亏欠我们的就扛一辈子吧，瓦鲁多大哥  
诺加诺夫：除了这点，其他都跟之前一样就好了。  
瓦鲁多：…你们  
瓦鲁多：…哈，我竟然差点要失态了呢  
瓦鲁多：——老爹，加点酒和配酒菜，还有这些家伙的份也要。  
瓦鲁多：柯奇，你也陪我们一起喝吧  
诺加诺夫：好耶，请·客！请·客！  
柯奇：那个，我可以一起喝吗？  
欧赛尔：嗯，今天可以吧明天再努力修行吧！  
迪诺：哈哈…那我也恭敬不如从命吧。  
  
诺艾尔：呼，我吃饱了，真好吃呢  
芙兰：哈哈，那真是太好了。  
芙兰：嗯……话说回来，真是个舒服的好天气呢。  
诺艾尔：嗯，好久没有这么安稳了。  
诺艾尔：真没想到我们竟然还能这般悠闲地在这条街上  
  
呢嗯……耶嘿嘿  
  
诺艾尔：等、等一下，芙兰？  
芙兰：因为好久没跟姐姐一起这么悠闲了嘛  
诺艾尔：真是的，怎么还是这么爱撒娇呢耶  
芙兰：嘿嘿…  
芙兰：…虽然是条艰苦的路，但大家一起努力过来，真是太好了呢  
芙兰：2年多来，真的辛苦了。  
诺艾尔：…嗯芙兰才更是辛苦呢。  
芙兰：哦，你们是…  
诺艾尔：啊……瓦吉？瓦吉先生，你又来克洛斯贝尔了啊~  
  
瓦吉：嗯，刚好有点事啦  
瓦吉：呵呵，而且姐妹感情一样这么好，好温馨呢  
芙兰：耶嘿嘿，也许……你说的没错呢  
诺艾尔：你和朋友们见了面啊——话说，那些女孩子是？  
瓦吉：没，我跟他们到处逛逛不知不觉间就聚过来了呢。  
公关小姐：为~  
还是想跟瓦吉约会嘛  
公关小姐：机会难得，一起玩个痛快嘛~  
贝赛：久违地重逢，就、就应该要盛大一点  
阿赛尔：哈哈，我今天结东后可以直接回家，该来放松一下吗？  
  
路人：啊啊，这不是瓦吉嘛！你回克洛斯贝尔啦——！  
路人：是之前街上帮派的，我以前有点崇拜他呢——  
  
诺艾尔：（瓦吉…这么惹人注目没问题吗？）  
诺艾尔：（不是还有身为星杯骑士的立场吗……）  
瓦吉：（啊哈哈，现在算是私人时间啊）  
瓦吉：（没事的，我会小心不妨碍到复兴工作的。）  
  
瓦吉：——那，就这样了。你们工作也加油啊  
诺艾尔：啊、等等…！  
诺艾尔：真是的…还是一样不正经。  
芙兰：呵呵……不过知道有些事物不会改变，让我放下心了呢。这一定也是我们救回来的哦，姐姐  
诺艾尔：我们没那么了不起吧…不过算了  
诺艾尔：那么我也回去工作了。  
芙兰，再见啦  
芙兰：嗯，我们都加油吧~  
  
此时，诺艾尔突然有种难以言喻的预感。  
然而，她却说服自己现在该以复兴工作为重，回去工作了。  
已经不是不良帮派时期的他们了。  
这种时刻应该不会在街上惹麻烦…  
  
瓦吉：啊……瓦鲁多  
诺加诺夫：喔喔~这不是瓦吉吗！  
瓦吉：…哈哈，你们也在街上到处逛啊。  
瓦鲁多：算是吧…你们是在餐厅里优雅地用餐喔？  
瓦吉：是啊，刚才好不容易摆脱掉那些女生  
诺加诺夫：喂喂，竟然趁我们几个大男人喝闷酒的时候！好歹邀一下吧！  
阿赛尔：哎呀~没有好机会嘛  
贝赛：而、而且要是来了一堆又吵又有汗臭味的人，也会把女生吓跑吧  
柯奇：你越来越敢说了啊！？  
瓦吉：呵呵，看那样子似乎挺乐在其中呢。  
瓦吉：…这不是很好吗  
瓦鲁多：哼……我不懂你在说什么。  
迪诺：哈哈……对了，方便的话瓦吉你们要不要也一起来？  
迪诺：太阳也快下山了，我们正在讨论说去随便买点下酒菜，然后到公园附近续摊  
瓦吉：不错嘛我们就插一脚好了。  
贝赛：话说回来，瓦鲁多…那副眼镜跟你真不搭耶  
柯奇：噗噗，果然你们也这么觉得吧？  
柯奇：刚刚吃汤面的时候还被水蒸气弄得一片白，让我笑了出来。  
诺加诺夫：没错，瓦鲁多大哥果然是不同凡响呀！  
瓦鲁多：叫你们别再一直提这个了啦！  
瓦吉：呵呵……那么我们也去随便买些酒和下酒菜好了  
阿赛尔：啊。  
  
诺艾尔：——今天的作业就到此为止  
诺艾尔：司令和警察那里，这边会负责联络，明天也请多多指教！  
警备队员：…不过，希卡三尉，可以打扰一下吗？  
诺艾尔：好的？什么事呢？  
警备队员：那个，我之前就想说了，对我们不需要这么客气。  
警备队员：您已经正式晋升为三尉，言行请符合您的身分！  
诺艾尔：喔、喔…  
诺艾尔：我明白了，我会妥善处理——  
警备队员：哈哈…  
警备队员：那么我们要返回贝尔加德门了，您辛苦了！诺艾尔长官  
  
啊……真是不习惯。  
想多向米蕾优二尉看齐。  
  
诺艾尔：不，既然被司令任命了，就不能说丧气话呢。  
诺艾尔：罗伊德他们在支援课，悠娜也在帝国努力呢。  
诺艾尔：瓦吉他们也回来了，总有一天要和大家……也为了这点！  
  
年轻人：咦？真的吗！？  
年轻人：那是那两个帮的2位吧！？  
年轻人：是啊，看来好像回克洛斯贝尔了呢！  
年轻人：呜喔喔，我偷偷崇拜他们啊！去看看吧！  
  
诺艾尔：…是什么啊？帮什么的…  
诺艾尔：…总觉得有种很讨厌的预感…  
  
姐、姐姐…！  
  
诺艾尔：芙兰？怎么了，慌慌张张的？  
芙兰：糟、糟糕了，瓦吉他们在港湾区那边——  
  
事件是宴会中醉了的诺加诺夫不经意的话语引发的。  
『对了，瓦鲁多大哥和瓦吉现在谁比较强呀？』他吐出的话语，让空气当场凝结。  
  
然后2位前首领——不，2支前帮派都燃起了与青春一起逝去的热情。  
讨论逐渐热络了起来…然而，『强弱』并非由唇枪舌剑即可定论的。  
看来只有实际试看看了——用他们曾做过无数次，唯一的简单方法。  
  
诺加诺夫：干掉他~瓦鲁多大哥！  
别输啊，瓦吉！  
  
市民：那2个人果然是以前帮派里的  
市民：哦哦哦、到底哪位比较强！？  
市民：两个人都加油啊~！  
  
瓦吉：伤脑筋，怎么会变成这样啊？  
瓦吉：而且不知不觉还聚集了不少围观的群众  
瓦鲁多：哈，我可不知道对我来说可是好机会  
瓦鲁多：来弄个清楚吧，瓦吉。现在的我和你，到底谁比较强  
瓦吉：…呵呵，的确现在也许是分个高下的好时机呢。  
瓦吉：我不会手下留情的——全力攻过来吧  
瓦鲁多：呵哈哈，好极了…！  
  
瓦鲁多：噢啊啊啊啊啊啊啊啊！  
瓦吉：哦哦哦哦哦哦哦…  
  
诺艾尔：一把年纪了，你们在搞什么啊！  
诺艾尔：在这里吵吵闹闹地，不是会吵到附近居民嘛！  
  
迪诺：虽、虽然喝醉了，瓦吉和瓦鲁多竟然一击就被……！  
柯奇：强的是警备队的小姐啊！！  
诺艾尔：咦、咦！？  
诺艾尔：唉~  
  
芙兰：啊哈哈…真不愧是姐姐  
斯卡蕾特：…这场面该不会得由我来收拾吧？  
  
就这样，瓦吉等人的短期返乡落幕了。被斯卡蕾特带回的瓦吉和瓦鲁多，之后也被大主教训了一顿——  
诺艾尔从那天起，就被街上的前不良分子们刮目相看了…  
