## EP6 光辉中的全新一步  
  
七耀历1207年3月2日——奥利巴特皇子和雪拉扎德婚礼前一天  
  
巴尔弗莱姆宫——  
雪拉扎德：普莉希拉王妃殿下——  
雪拉扎德：您协助进行婚礼的准备，甚至还给我缝制婚纱的建议…  
雪拉扎德：我实在是感激不尽  
普莉希拉王妃：呵呵，请不要那么拘谨  
普莉希拉王妃：明天仪式结束以后，我们就是一家人了。  
雪拉扎德：听您这么说真是开心呢。  
雪拉扎德：以皇室传统款式缝制的婚纱…  
雪拉扎德：虽以清纯风为前提，但却依据我的风格加以大胆改造  
雪拉扎德：这么好的婚纱…我真的可以穿吗？   
雪拉扎德：抱、抱歉…这种时候却说了消极的话。  
普莉希拉王妃：雪拉扎德小姐……  
普莉希拉王妃：『自己可以成为皇子的新娘吗？得到幸福真的可以吗？』……  
普莉希拉王妃：你该不会这么想吧？   
雪拉扎德：这…  
雪拉扎德：我出身自国外贫民窟…连父母的脸都没看过  
雪拉扎德：还是和奥利维尔…和他并不相衬  
雪拉扎德：的确我会这么想  
普莉希拉王妃：…雪拉扎德小姐的心情我能理解  
普莉希拉王妃：我也是……当时的立场与状况下，对于和陛下结婚感到很自卑  
雪拉扎德：王妃殿下…  
普莉希拉王妃：然而，现在请诚实面对自己的情感。   
普莉希拉王妃：你……喜欢奥利巴特殿下吧？  
雪拉扎德：那、那是当然  
雪拉扎德：不过，自己说出口很难为情  
普莉希拉王妃：呵呵，那这样就好了不是吗？   
雪拉扎德：的确……呵呵，就是说啊  
雪拉扎德：和喜欢的人结婚，永远在一起。这份喜悦也许就是一切  
雪拉扎德：王妃殿下，谢谢您给我建议  
普莉希拉王妃：呵呵，不会。  
  
侍女：王妃大人……差不多是时候了。  
普莉希拉王妃：——我知道了。  
普莉希拉王妃：那么，我接下来还有公务。  
普莉希拉王妃：雪拉扎德小姐，也请你休息放松，为了明天做准备吧。  
雪拉扎德：再次谢谢您  
雪拉扎德：普莉希拉王妃殿下…真的很了不起呢。  
雪拉扎德：明明她现在应该还很挂心赛德利克殿下的…  
雪拉扎德：尽管如此，她却还是为了我操心。  
雪拉扎德：明天，终于要来了吗…  
雪拉扎德：对了，这个后冠…是为了婚礼特地准备的新作品呢。  
雪拉扎德：不知道是不是因为这个缘故，和婚纱比起来印象较为华丽…  
雪拉扎德：…不过，这样嫌弃这么顶级的品项还真是不知分寸呢。  
  
雪拉的ARCUSII响起——  
雪拉扎德：ARCUSⅡ来的联络…  
雪拉扎德：看来导力波在屋内会比较弱呢。   
雪拉扎德：这边是雪拉扎德  
女子的声音：太好了——远距离通讯似乎接通了。  
雪拉扎德：话说那个声音……不是爱娜嘛！  
雪拉扎德：呵呵，好久不见了。   
雪拉扎德：——那边怎么样？新职场·王都（格兰塞尔）分部的状况？  
爱娜的声音：呵呵，总之为了交接有大量的事物要先整理好才行。现在忙得不可开交呀。  
爱娜的声音：接手艾南先生的工作虽然辛苦……但要好好努力才行呢。   
雪拉扎德：呵呵，艾南先生竟然被挖角到列曼总部，真是优秀的人呢  
雪拉扎德：不过接班人是爱娜，我想大家真的放心呢。  
雪拉扎德：利贝尔的协会就拜托你了。  
爱娜的声音：嗯，虽然有点超过我的能力，但就交给我吧。  
爱娜的声音：总之……一想到之后和你见面的机会也会变少，就觉得寂寞呢。  
雪拉扎德：是啊……我也想至少名义上还隶属于协会…  
雪拉扎德：但说实在的，能不能继续参与游击士的活动，也不太乐观   
雪拉扎德：不过——有什么事的话，我随时都会赶过去的  
爱娜的声音：呵呵，这边的游击士也培育起来了。没出什么大事的话，也不会请你帮忙吧。  
爱娜的声音：不过，谢谢啦。真有万一，就依靠你了。  
爱娜的声音：…话虽如此…没办法参加你们的婚礼，真的很抱歉。  
雪拉扎德：呵呵，你当时在忙交接啊，就说别介意啦  
雪拉扎德：而且，爱娜接下来要扛起利贝尔的协会呢  
爱娜的声音：是啊，因此我也打算漂亮地完成职守呢。  
爱娜的声音：总之，等我站稳脚跟之后，再约时间见面吧。  
雪拉扎德：好啊——一定要。  
雪拉扎德：我也想久违地和爱娜喝个痛快呢。   
爱娜的声音：呵呵，真令人期待呢。我要先准备好美酒才行。  
爱娜的声音：不过在那之前…我有话想对你说。  
爱娜的声音：再次--恭喜你结婚啦！做为挚友衷心送上祝福。  
雪拉扎德：…爱娜…   
雪拉扎德：呵呵，谢谢听到你的祝贺，比什么都开心呢。  
  
皇城另一边——  
赛克斯将军：奥利巴特殿下——您的婚事，我真是衷心欢喜。  
赛克斯将军：不过，殿下前往利贝尔王国旅游，已经是5年前的事啦？   
赛克斯将军：没想到当时结下的缘分，竟然会在今天开花结果呢。  
奥利维尔：呵，当初她可是对我完全不理不睬呢。  
奥利维尔：这也多亏了老师传授的交涉术呢。  
赛克斯将军：呵呵，我说的只不过是军事上的交涉术罢了。   
赛克斯将军：能应用在恋爱上还真是了不起呢  
穆拉中校：叔父……不用认真回覆玩笑话啊  
穆拉中校：先不说这个，你也总算是『嫁出去』了，我终于放心了啊  
奥利维尔：我的好友啊……要这么说的话，我应该是『买货人』才对吧  
穆拉中校：呵，像你这样的怪人，『嫁出去』这说法才适当呢。  
奥利维尔：嗯，确实是。  
赛克斯将军：哈哈，没想到竟然承认啦。不愧是殿下啊   
赛克斯将军：咳咳……还有啊，殿下  
赛克斯将军：我听说您不打算住在皇城，总有一天要在阿尔斯塔建立居所…  
赛克斯将军：…真的可以吗？  
奥利维尔：嗯，我说到底不过是庶子——已经放弃王位继承权了。   
奥利维尔：虽然赛德利克行踪不明……但事到如今，我根本不打算改变立场  
奥利维尔：顺带一提，关于居所其实我也考虑帝国以外的选项。  
穆拉中校：别墅的话另当别论…如果要把私邸设在国外，我也有我的作法   
赛克斯将军：我也同意  
赛克斯将军：虽然并不想打扰两位的生活，但最起码的护卫是必须的吧。  
奥利维尔：唉，果然还是无法获得真正的自由啊  
奥利维尔：我再说一次，我终究是与皇室划清界线了。  
奥利维尔：虽然正因如此，明天的婚礼会符合身分以最低调的形式举办  
穆拉中校：不过，毕竟是这种状况  
穆拉中校：以后一定会有不少你应以皇族身分完成的责任  
奥利维尔：嗯，关于那些我想是宿命，只能接受了  
奥利维尔：可不能全丢给艾尔芬承担。  
奥利维尔：也因此，我打算新婚旅行时尽情享受自由   
赛克斯将军：嗯……看来那场旅行只会有最低限度的人员随行。  
穆拉中校：虽说范德尔家也回归了守护皇族职务…  
穆拉中校：不过，这是难得的机会你们夫妇就好好享受吧。  
奥利维尔：嗯，我会的   
穆拉中校：先不说这个叔父…差不多是该回去工作的时间了吧？  
赛克斯将军：是啊，虽然不舍但是时候了呢。  
奥利维尔：嗯，那么至少让我目送你离开房间吧   
  
  
雪拉扎德：唉呀，奥利维尔和穆拉中校  
雪拉扎德：我正好在和爱娜通话呢…  
奥利维尔：哦——和那个爱娜啊。  
爱娜的声音：那个声音是奥利维尔先生…不，是奥利巴特皇子。  
爱娜的声音：衷心恭贺您结婚。   
奥利维尔：呵呵，叫什么皇子这么见外——请和以前一样叫我奥利维尔  
奥利维尔：毕竟我和爱娜可是加上雪拉一起小酌到天明的交情啊  
雪拉扎德：我看不是『小酌』而是『喝个烂醉』才对吧。   
穆拉中校：真是的，虽然已经听说了…  
爱娜的声音：呵呵，穆拉先生也是一点都没变的样子呢。  
穆拉中校：真是，和这个笨蛋一起，可有苦头吃的了。  
爱娜的声音：不过，明明受邀去婚礼…却无法出席真抱歉。   
奥利维尔：哪的话，原委我已经听雪拉说过了。  
奥利维尔：我也祝贺你荣调王都支部啊  
爱娜的声音：呵呵，谢谢你。  
雪拉扎德：…好了，不能再继续占用爱娜的时间了呢。   
雪拉扎德：那么，再会了——等彼此安定下来以后，再联系吧  
爱娜的声音：嗯——那，再见啦。  
雪拉扎德：呵呵，竟然从利贝尔特地联系我，真的很开心。  
奥利维尔：嗯，就是啊   
奥利维尔：不过，爱娜不能来，真的很遗憾……  
奥利维尔：明天阵先生、凯文、还有莉丝都会来哦  
奥利维尔：我现在就开始期待了呢。  
雪拉扎德：嗯，真的  
奥利维尔：呵呵，好友似乎比谁都在意尤莉亚，在意得不得了的样子哦？  
穆拉中校：——别寻我开心了，笨蛋  
雪拉扎德：呵呵呵。  
奥利维尔：话说雪拉——-婚纱放在那边的房间里吗？  
雪拉扎德：嗯，难得有这机会，你们也要看吗？  
奥利维尔：为了雪拉缝制的纯白礼服…我也是第一次看呢。  
  
众人走进放有婚纱的房间——  
雪拉扎德：呵呵，那做工真的很精致——  
雪拉扎德：婚、婚纱不见了——？   
穆拉中校：——你说什么！  
奥利维尔：这么短的时间贼竟然……！？  
奥利维尔：不过……珠宝价值高的后冠却没事啊  
奥利维尔：…这是怎么一回事？  
雪拉扎德：看啊，假人的胸部的位置——好像有贴着什么呢。  
穆拉中校：那是…  
奥利维尔：这卡片，好像在哪看过呢。  
  
我的劲敌和《银闪》啊一『清廉的嫁纱』由我暂时保管。  
想要取回的话，就到绯红之都回应我的挑战吧。   
第一个谜题是——在夜晚光辉闪耀之地。  
 『三百岁以上，沾染虚荣的红莲珍宝。调查展示的台座下。 』  
——怪盗B  
  
雪拉扎德：怪盗B…  
奥利维尔：伤脑筋…这又是什么目的呢？  
穆拉中校：话说回来…竟然能从这连窗户也没有的房间里，一声不响地盗走  
奥利维尔：华丽的手法（魔术）可一点都没变啊——偷窃这项可是出神入化。  
奥利维尔：不过竟然对我新娘的婚纱出手…可真是恶毒  
啊穆拉中：校哼，结社的执行者之流本来就这样吧  
穆拉中校：总之，和部分正规军联手，马上开始搜索皇城与帝都吧。  
奥利维尔：等等——仪式在即我不想把事情弄复杂  
奥利维尔：这里可以，交给我和雪拉就好吗？  
穆拉中校：可是……  
雪拉扎德：呵呵，和怪盗B交手可不是现在才开始的啊   
奥利维尔：嗯，这次也全力接受这份挑战吧  
奥利维尔：我一定会取回婚纱的所以希望雪拉能放心！  
雪拉扎德：呵呵，真可靠呢。  
穆拉中校：真是的…   
  
奥利巴特换上演奏家的服装，与雪拉扎德开始寻找婚纱  
  
奥利维尔：在帝都说起「夜晚光辉闪耀之地」，想必就是加尔尼耶区了吧  
雪拉扎德：这个地区也因为帝都歌剧院而闻名——除了这里，确实想不到其他可能  
雪拉扎德：…………呵呵…  
奥利维尔：雪拉，怎么突然笑了？  
雪拉扎德：不，没什么…只是想到你以前说过的话。  
雪拉扎德：记得你说过以前在帝都的歌剧院担任主角之类的…  
雪拉扎德：不知道是真是假，但你这么说过吧。   
奥利维尔：呵，真是令人怀念  
奥利维尔：说起来，那正是我们两个相遇那天说的吧？  
奥利维尔：那时还有艾丝蒂尔和约书亚，我们在哈肯大门遇到许多事，然后一起去了柏斯市……  
雪拉扎德：呵呵，你也记得很清楚呢。  
奥利维尔：顺带一提，歌剧的事虽然夸大了点，但并不是谎话  
奥利维尔：尽管不是主角，但我曾以朗海姆之名争取到相当重要的角色。  
雪拉扎德：哦，很厉害嘛  
奥利维尔：我这副美妙的男高音歌喉可是迷倒过无数女性观众的呢。  
雪拉扎德：是是是，知道了，我们赶快前往目的地吧。  
奥利维尔：呵呵，了解   
  
奥利维尔：说到『珍宝』，首先就会想到这间店  
奥利维尔：再加上『红莲』一词——  
雪拉扎德：就是珠宝店《圣·可丽兹》所拥有的「红莲之小冠」   
雪拉扎德：中世纪制作而成，现在要价一亿米拉的秘宝啊。  
雪拉扎德：「沾染虚荣的红莲珍宝」指的应该就是这个……？  
奥利维尔：毫不吝啬地使用高纯度红耀石点缀而成的后冠…  
奥利维尔：可说是权力者象征般极尽奢华——  
奥利维尔：也有传闻说大部分的持有者最终都过得惨澹不幸，是颇富争议之物  
雪拉扎德：原来如此…所以才说是「沾染虚荣」吗？  
雪拉扎德：也符合「三百岁以上」的描述，应该错不了  
雪拉扎德：咦，可是这个「红莲之小冠」……好像在哪看过……  
奥利维尔：…雪拉，你发现了啊。  
奥利维尔：其实我这次特地为你准备的新后冠。   
奥利维尔：正是出自于这间珠宝店，《圣·可丽兹》  
奥利维尔：据说是以「红莲之小冠」为概念设计而成的  
雪拉扎德：原来如此…难怪觉得形象很类似。  
奥利维尔：以前皇族有着代代相传、历史悠久的后冠，普莉希拉王妃也戴过  
奥利维尔：原本你也应该要戴上那个后冠……  
雪拉扎德：…怎么了吗？  
奥利维尔：十几年前，皇城宝物库在整理时遭了小偷。  
奥利维尔：遗憾的是，那个后冠从此下落不明  
雪拉扎德：遭小偷…原来发生过这件事啊  
雪拉扎德：若是十几年前的事，应该跟怪盗B没关系吧？   
奥利维尔：嗯，毕竟是怪盗出现之前的事了。  
奥利维尔：以华丽程度来说，大概比不过新打造的……  
奥利维尔：但那个白银后冠充满了纯净又皎洁的光辉。  
奥利维尔：一定会很适合雪拉…   
雪拉扎德：这样啊……听了以后，感觉有点遗憾呢…  
雪拉扎德：不过新的后冠肯定也会非常美的  
雪拉扎德：去找找卡片，转换一下心情吧  
奥利维尔：嗯……你说得对   
奥利维尔：卡片的最后一句是「调查展示的台座下」这样的话——  
奥利维尔：呵呵，找到了♪  
  
第二个问题一获得安宁的巨大羽翼。   
「调查独眼乐手与银色的舞者奏响的贝壳下。』  
  
奥利维尔：唔，这次的内容非常好猜…  
雪拉扎德：竟然连『那种地方』都能潜入——实在是无所不能的家伙呢。  
雪拉扎德：想到怪盗B连这艘船都潜入过…就觉得心情复杂呢。  
奥利维尔：但就算这样，应该也无法启动吧。   
奥利维尔：不过，要是对方拿出『那个』就麻烦了…  
奥利维尔：总之，去调查那个地方吧  
  
两人来到了卡雷贾斯上——  
奥利维尔：「独眼乐手与银色的舞者奏响的贝壳」……  
奥利维尔：这很显然是指「声音贝壳」  
雪拉扎德：呵呵，幸好没有被偷走。  
雪拉扎德：贝壳下面似乎放着一张卡片  
  
接着是最后一题一清廉的嫁纱就在皇家别院。   
「造访由5条水龙看守的安宁之地吧。」  
  
雪拉扎德：太好了，看来是最后一题了。  
雪拉扎德：「皇家别院」……是暗示卡雷尔离宫吧？  
奥利维尔：嗯，我也想出什么是「5条水龙」了  
奥利维尔：硬要说有什么在意的——以怪盗的挑战来说，谜题的难度有点太简单了。   
雪拉扎德：就是说啊…不过，感觉也花了一些巧思  
雪拉扎德：这个「声音贝壳」也是我们很熟悉的东西呢。  
奥利维尔：呵呵，雪拉第一次看见这个，是我们一起搭定期飞行船前往洛连特的时候吧。   
雪拉扎德：嗯，我躲起来看着你在甲板上悄悄说话。  
雪拉扎德：话说回来，我一直以为你是帝国的谍报员…  
奥利维尔：呵，但『我本身』从那时后到现在都没什么变吧？   
雪拉扎德：嗯，就这点来说，真不知道怎么会被你吸引。  
奥利维尔：唔。  
雪拉扎德：呵呵，开玩笑的❤  
雪拉扎德：总之——赶快去拿回婚纱吧。   
  
奥利维尔：卡雷尔离宫的凉亭…我想是这里没错  
雪拉扎德：原来如此……「5条水龙」是指5道瀑布呢  
雪拉扎德：休息站的中间看起来好像放着什么……  
奥利维尔：嗯，快点去收回来吧。   
奥利维尔：行李箱放置得颇不自然恐怕这里面——  
雪拉扎德：我马上确认里面的东西  
雪拉扎德：错不了，这就是被偷走的婚纱……！   
奥利维尔：原来如此，就是这个…  
奥利维尔：看起来似乎没有脏污或勾纱。总之可以先放心了呢。  
雪拉扎德：嗯……真是太好了呢。  
雪拉扎德：又有卡片…究竟写些什么呢？   
奥利维尔：我看看……  
  
奥利维尔：「……我亲爱的好对手，还有他的新娘啊真亏你们能到达这里呢。」  
奥利维尔：「作为你们两人共同超越苦难的证据我就把婚纱归还给你们吧。」  
奥利维尔：「在此衷心祝贺2位共结连理。」   
雪拉扎德：什么『衷心祝贺』啊  
雪拉扎德：竟然特地做了这种事…兴趣恶劣也该有个限度  
奥利维尔：嗯，就是啊  
奥利维尔：话说，下面好像还有字呢…  
奥利维尔：「其实这个行李箱是双层构造呢」  
奥利维尔：「请务必打开底层看看。」  
奥利维尔：…上面这么写呢。  
雪拉扎德：…坦白说，我只有不祥的预感   
奥利维尔：呵呵，是吗？  
奥利维尔：我总觉得他是在掩饰自己害羞…  
奥利维尔：总之，就依他所言打开看看吧。  
雪拉扎德：你这么说的话，就交给你了   
奥利维尔：那么，接下来会出现什么呢——  
  
奥利维尔打开了行李箱的暗层——  
奥利维尔：喔喔！？  
雪拉扎德：呀啊！？  
雪拉扎德：这、这是……后冠？  
奥利维尔：这个设计……我好像在哪里见过   
奥利维尔：——是刚才在珠宝店说过的「皇室流传的后冠」呢。  
雪拉扎德：真、真的吗……？  
雪拉扎德：不过，为、为什么怪盗会…  
奥利维尔：嗯，这点看卡片就会知道了吧？  
  
奥利维尔：「对了对了——据说这个『后冠』就是传说中大陆西部某国皇室间流传的珍宝呢。」  
奥利维尔：「我是在某次的工作中偶然得到的……」  
奥利维尔：「不过，『美丽』的事物应该存在于和其『美丽』相衬的地方吧？」  
奥利维尔：「这么说来，这个后冠得配上银闪新娘才能绽放光彩。我这么想，就决定交给你们了。」  
奥利维尔：「过去某位演奏家说过『真正的美即是爱』。这个说法我虽然还不认同。」   
奥利维尔：「但今后你们就努力以自己来证明这段话吧。——祝旅途愉快。」  
  
奥利维尔：…上面这么写哦  
雪拉扎德：…………  
雪拉扎德：呵呵，没想到那个男人竟然善解人意至此…  
雪拉扎德：倒是很有他的风格呢。  
奥利维尔：嗯……确实  
奥利维尔：总之，从他那得到了最棒的贺礼呢。  
奥利维尔：虽然称不上是回礼——那么就努力让他看看我们的『真正的美』吧？  
雪拉扎德：呵呵，是啊  
奥利维尔：顺带一提…这卡片上也有别人的讯息呢。  
奥利维尔：——这个雪拉来读吧。   
雪拉扎德：也就是说…  
雪拉扎德：果然——！！  
  
雪拉扎德：「我可爱的妹妹，雪拉扎德——恭喜你结婚。」  
雪拉扎德：「也许你也听说了关于我的传闻……但总之不用担心。 」  
雪拉扎德：「请你不要分心，心无旁鹜地追求自己的幸福。」  
雪拉扎德：……露西欧拉姐姐……  
奥利维尔：她……我记得有传闻说她在米修拉姆当占卜师呢。   
雪拉扎德：是的，而且好像一直与结社保持距离的状态……  
雪拉扎德：不过……『自己的幸福』啊。姐姐真是一点都没变呢。  
雪拉扎德：但是……光是得到她的祝福，我就真的很开心了。  
雪拉扎德：呵呵，不过透过姐姐、卡西乌斯老师、爱娜、艾丝蒂尔她们……  
雪拉扎德：还有其他形形色色的人们之间的联系，辗转与你相遇……  
雪拉扎德：现在能发展成这样，想来真的不可思议呢。  
奥利维尔：嗯，我们原是绝不可能有交集的…   
奥利维尔：总之，我们的路合而为一——未来还有更多无限的可能  
雪拉扎德：嗯……以后一定会遇上更多的人  
雪拉扎德：而且这样下去，总有一天有机会再和姐姐见面的…  
奥利维尔：雪拉……嗯，你说的对  
奥利维尔：我一定会让你幸福我对空之女神……不，对自己发誓  
奥利维尔：所以——我一生都不打算放开这双手，可以吧？  
雪拉扎德：呵呵……放心。我也不想离开你呢。  
雪拉扎德：…最喜欢你了，奥利维尔。  
