# EP8. 我所选择的路  
  
S.1207.2.21  
克洛斯贝尔事件解决后的一周——  
兰迪教官比悠娜迟了几天，回到了第Ⅱ分校.  
第Ⅱ分校门口~  
托娃：啊……回来了！  
托娃：欢迎回来，兰迪教官！  
兰迪：哦，黎恩、托娃。连米海尔老兄也在啊。  
兰迪：其实你们不必特地出来迎接我啦   
黎恩：哈哈，难得有机会嘛  
黎恩：兰迪教官，解决事件加上在克洛斯贝尔善后，真是辛苦你了  
兰迪：嗯，谢了。  
兰迪：呃，这时间还在上课吧？怎么教官都来这里了——   
米海尔少校：别担心，现在是导师时间…这可是他们的要求喔  
兰迪：咦…  
  
此时学生们聚集在分校楼顶——  
声音：兰迪教官~！！  
悠娜：欢迎回来~兰迪学长！！  
帕布罗：解放作战辛苦你和悠娜了~！！  
席德尼：不愧是我们的教官~！  
  
兰迪：啊…  
兰迪：——嗯，我回来啦！  
兰迪：这段期间没有我盯着，你们没退步吧？   
库尔特：尽管放心吧！  
亚修：哈，我们哪有那么逊  
兰迪：哈哈……真是的竟然来这种讨厌的桥段  
兰迪：别让下个月就要离开的人舍不得走啦……   
黎恩：哈哈……  
托娃：惊喜成功了呢  
黎恩：欢迎回来，兰迪教官  
兰迪：——嗯，我回来了。  
  
米海尔少校：…我和奥兰多的任期就到本年度为止  
米海尔少校：关于『那件事』，希望你也能早点做决定。  
托娃：……是。  
  
S.1207.3.9  
放学后，第Ⅱ分校办公室，托娃正在阅读文书。  
声音：……托……姐……  
声音：……托娃……姐…  
声音：——托娃学姐  
托娃：黎、黎恩！呃，怎么了吗？  
黎恩：早就放学了喔？  
黎恩：…你怎么了？最近老是发呆  
托娃：没、没什么。大概有点睡眠不足吧  
托娃：黎恩你也还不回去吗？  
黎恩：嗯…难道你忘记了吗？   
黎恩：今天大家要来，所以我们说好要一起去迎接的  
托娃：啊……对喔！  
托娃：黎恩，现在几点了！？得赶紧去车站才行！  
黎恩：别担心，用不着这么慌张，肯定来得及的   
黎恩：那么，做好准备就走吧。  
  
利弗斯站前广场——  
文森：呵，利弗斯……终于到了啊  
艾德儿：呵呵，大战前夕也曾经来过，但还是觉得和托利斯塔有点像呢。  
爱蜜莉：嗯~还是应该换掉军服吧  
泰雷莎：对啊，虽然很忙乱，但休假穿军服也是有点…  
桃乐丝：哎呀，反正飞行夹克很帅，没关系啦  
托娃：各位~！  
黎恩：学长姐们辛苦了  
托娃：抱歉，这么忙还让大家来一趟  
爱蜜莉：啊哈哈，没关系啦，我们也只来了有空的人。   
艾德儿：之前来的时候没有太多时间，真期待这次能到处逛逛呢。  
托娃：呵呵，那就让我来带路吧这么说来，小安他们还没——  
  
黎恩：喔，说人人到  
克洛：唷，你们已经到啦  
安洁莉卡：呵呵，是不是等很久了？  
泰雷莎：不，我们才刚到  
托娃：呵呵，欢迎，小安还有克洛和乔治  
乔治：哈哈……本来有点犹豫，不过机会难得，还是来了。  
安洁莉卡：呵呵，那马上开始吧  
安洁莉卡：我们托尔兹军官学院第220届生——值得纪念的『同学会』前聚会！  
  
今晚是小安计画的，我们『学长姐组』的同学会——  
会场订于帝都的饭店，提早抵达的成员提出想看看第Ⅱ分校…   
在取得分校长的许可后，将于放学后招待众人前往参观  
  
分校操场——  
悠娜：好强……！？你们真的是第一次打网球吗！？  
洁西卡：竟然这么快就抓到诀窍……！  
泰雷莎：呵呵，毕竟我是袋棍球社的，很容易找到球拍的手感。   
爱蜜莉：嗯，而且球的大小也差不多。——好，继续打吧！  
爱蜜莉：现役球手该不会只有这点实力吧！  
悠娜：唔，真敢讲！看我马上扳回劣势！  
露伊洁、悠娜，你们要加油喔~ ！   
  
分校食堂——  
桑蒂：哇~感觉好好吃~❤  
亚尔缇娜：嗯，配色也超漂亮……！  
艾德儿：呵呵，多亏有桑蒂小姐栽种的新鲜水果  
艾德儿：弗雷迪同学的野草也提供了很好的调味。  
蕾欧诺拉：哈哈，真厉害呢……呃，你拿了什么东西给人家啊？  
弗雷迪：呵哈哈，没什么啦！只不过是从后山摘来的秘藏香草，别在意！  
弗雷迪：这种色彩和技术，不愧是前园艺社员！请务必趁这个机会传授我几招！  
  
托娃走进图书室——  
桃乐丝：——换句话说，一切都是爱！  
桃乐丝：只要有爱就能克服任何困难！就像这本书的托尼欧和阿列克谢！  
桃乐丝：不，年龄、出身、地位和性别——正因为有这些阻碍，爱才会更加强大！   
塔琪安娜：啊，桃乐丝学姐……！我懂，这种爱太崇高了！  
桃乐丝：那边的两位，你们觉得怎么样！？  
亚修：…别把问题抛过来。  
库尔特：应该去其他地方看看的…  
  
茶道社——  
安洁莉卡：——茶泡得很好。  
凯利：啊啊~~  
玛雅：一丝不苟的美丽身姿，无可挑剔的完美礼仪……  
妙婕：真是太厉害了，安洁莉卡姐姐❤  
乔治：安在这方面，真的很得心应手呢。  
乔治：该说是很会做表面吗。  
安洁莉卡：呵呵，请说是擅长待人接物  
安洁莉卡：啊~话说回来，妙婕和玛雅穿和服的模样，真是赏心悦目。  
安洁莉卡：既然如此，不如邀请缇妲和其他小猫举办一场争奇斗艳的和服派对……！  
乔治：好了，你冷静点  
妙婕：唔~我倒觉得是个值得期待的提案  
玛雅：这里的和服数量根本不够呀…  
安洁莉卡：文森，你还好吗？从刚才就动也不动的  
文森：…救、救命……脚……麻了…  
  
轻音社——  
克洛：哈哈，怎么了，黎恩！你退步了不少嘛？  
黎恩：呃，明明跟我一样久没动手，却挺有一套的嘛……！  
帕布罗：哦哦哦哦哦…两人都好帅——！！  
史塔克：唔~虽然知道克洛大哥从以前就很厉害…  
古斯塔夫：嗯，教官他们在学园祭上传闻的表演，果然名不虚传  
瓦莱丽：我们也不能输……！  
  
——就这样，快乐的时光一下子就过去了…  
我们前往举办同学会的帝都的饭店  
  
爱蜜莉：呵呵，多亏如此，很开心呢  
泰雷莎：是啊，有很多有趣的孩子。  
艾德儿：希望下次能带其他人来呢。  
黎恩：哈哈，期待各位前来   
黎恩：同学会结束后克洛要直接回茱莱老家吧？  
黎恩：我记得史塔克也提出了短期休学申请…  
克洛：嗯，最近好像满多事的，所以打算和小弟一起去看看。   
托娃：虽然我知道战争结束后，诺森比亚那里正对是否该从帝国立进行白热化的争论…  
托娃：立场相近的茱莱似乎也多少有受到影响呢。  
克洛：克洛斯贝尔将再次独立的传闻也有造成影响吧  
克洛：但不惜舍弃作为经济特区繁荣至今的现状也要独立的可能性不高吧。  
黎恩：是啊…诺森比亚那边也不晓得会怎么样发展  
黎恩：…待事情告一段落，克洛你就会…  
克洛：哈哈，寂寞也别哭喔~？我们都这年纪了   
黎恩：谁会哭啊……真是的  
黎恩：…要保重喔，克洛。到了之后记得联络我啊？  
克洛：好啦好啦，我知道  
  
黎恩：托娃学姐回程要搭列车吧，请尽情享受同学会喔   
托娃：嗯，谢谢我今晚就会回来  
安洁莉卡：哎呀~说起来这件洋装真好看，不愧是我的托娃  
安洁莉卡：明天好像是自由行动日，偶尔玩通宵也不错吧？  
安洁莉卡：会场正好是帝都的饭店，要不要和我度过令人眩目的一晚啊❤  
托娃：小、小安真是的……越来越夸张了  
克洛：哈哈，乔治，要把人看好喔？  
乔治：唉，实在是差不多想摆脱这种工作了呢…  
克洛：那差不多该出发了，我们走啦，黎恩  
黎恩：嗯，路上小心……！替我向其他学长姐问好  
乔治：嗯，我会的   
托娃：我们走了~！  
  
前往帝都的路上——  
克洛：哎~本来只想稍微来看看，没想到待上了挺长一段时间呢。  
乔治：对克洛而言，应该算是久违地接触到学院的气息吧   
乔治：我也觉得……有机会再来真是太好了  
托娃：呵呵，请一定还要再来唷。学生们好像也很开心。  
托娃：…不过，克洛在回茱莱办完事之后打算直接踏上四处漫游的旅程吧？  
克洛：是啊——都这把年纪了还去『寻找自我』，说起来也实在怪难为情的就是了。   
克洛：多亏了奥尔迪涅它们才捡回的这条命——我想找出其中的意义  
托娃：……这样啊  
安洁莉卡：呵呵，你就尽享受迟来的自我沉淀之旅吧  
乔治：我的话，工房的调查工作也告一段落了，正和博士商量能不能暂时把我安插到卢雷工科大学。  
乔治：曾经犯过的罪状不会消失——即使如此，至少要尽力留下更多『世界的基石』。  
托娃：…嗯，我觉得这条路很适合乔治  
安洁莉卡：帝国和大陆今后都会继续剧烈变动吧。  
安洁莉卡：深深于帝国扎根的贵族架构，恐怕也…  
安洁莉卡：我们能为领邦、领民做什么——我也得和父亲讨论一下了呢。  
安洁莉卡：——所以，托娃你决定好了吗？要离开第二分校，还是要留下？  
托娃： ……咦。  
克洛：哈哈，你以为我们都认识多久啦，大家早就发现了。  
克洛：你在这种时候还有所『迷惘』，理由除了这个，还会有什么？  
乔治：是啊…如果你愿意的话，可以找我们商量  
乔治：身为好朋友，只要帮得上忙，我们一定帮  
托娃：……克洛、乔治……  
托娃：啊哈哈……真的瞒不过你们呢。  
托娃：毕业后从事NGO活动的期间，有个曾照顾过我的组织  
托娃：这个组织协助受灾害、战争迫害之地复兴，也以中立的立场协助解决外交问题……  
托娃：他们的理事前阵子联络了我  
托娃：问我「要不要和我们一起正面面对那场大战在世上留下的伤痕」  
乔治：你的意思是…  
克洛：喂喂喂，这话题规模比想像得还要惊人耶  
安洁莉卡：学生时期随行参加通商会议，后来在内战、大战活跃的实际成绩……  
安洁莉卡：看来是非常看中托娃优异的事务与交涉能力  
安洁莉卡：应该是份非常适合托娃的工作。  
托娃：啊哈哈…老实说我觉得评价有点太高了  
托娃：…我是这么想的，那场战争尚未真正地结束  
托娃：大家努力战胜黄昏…至今已过半年，然而黑暗面还是存在  
克洛：……是啊……茱莱和诺森比亚州的混乱，还有克洛斯贝尔的卫士决起  
乔治：……包含我在内，有部分人的『赎罪』现在才要开始吧  
托娃：……而且……  
安洁莉卡：——可是，那托娃，这么说来…  
安洁莉卡：你感觉从一开始就决定好答案了吧？  
托娃：……嗯，是啊   
托娃：……我明白这是个极为重要的使命  
托娃：也明白这大概……比继续留在分校当教官更能为帝国、大陆贡献  
托娃：抛开自信和谦虚——我其实也明白自己能办到  
托娃：…但是…   
  
安洁莉卡：呵…让人想起总校时期呢。  
安洁莉卡：过去我们四个和莎拉教官一起进行过的ARCUS测试运用…  
安洁莉卡：一开始托娃很迷惘，不知道自己为什么会被选上吧。   
托娃：啊…  
托娃：…嗯，我们那时候已经是意气相投的朋友了…  
托娃：但受莎拉教官任命时，老实说我非常困惑  
托娃：小安和克洛的实力在同人间也十分优异。   
托娃：乔治身为施密特博士的徒弟，有着不输专业的技术…  
托娃：我这个只擅长整理文件和事务工作的『普通』女孩怎么会被选上  
乔治：当时托娃正好也以一年级之姿受人推荐为学生会长呢。  
乔治：——就结果来看，两边你都完美地做到了最后。  
乔治：离开学院远征的期间，也利用充分纪录了可能发生之问题与解决之道的完美手册推动学生会…  
乔治：在测试地点也拟定活动方针和作战，辅助我们发挥出自己最大的力量。  
克洛：莎拉那家伙从那时候就是会若无其事丢出刁钻难题的类型呢  
克洛：之所以即便如此也能克服，将那么强人所难的运用测试化为『美好回忆』——  
克洛：托娃，都是因为有你吧。  
托娃：……………………  
托娃：呵呵……不，都是托大家的福  
托娃：那时候大家看穿了我的烦恼，若无其事地推了我一把…  
托娃：我认为就是因此…才能『两边』都顾及。   
托娃：…呵呵，后来还发生了很多事……  
托娃：经历很多开心和难受的事…都是靠大家彼此支持才得以跨越……  
托娃：不知不觉中，我变得超喜欢『托尔兹』 。  
托娃：后来认识了黎恩他们…   
托娃：起初完全没想过甚至能跨越内战和大战呢  
安洁莉卡：哈哈…这点所有人都有一样的想法吧  
克洛：真是波折不断的学生生活呢，过程中我还真的死过一次。  
乔治：别说得这么轻松…   
乔治：说起来，克洛在文件上的纪录是中途退学呢。  
乔治：结束自我探寻后，重新进入第Ⅱ分校就读也不赖吧？  
安洁莉卡：哈哈，真是好主意啊，乔治。到时候接受黎恩的指导吧。  
克洛：…你们啊……  
托娃：呵呵……但我有种想再次体验学生生活的感觉  
托娃：虽然一开始是为了面对「军事」和「力量」而入学…  
托娃：现在想来不仅学到很多东西，也获得了许多东西  
托娃：即使毕业了也彼此联系着，还一起跨越了《黄昏》。   
托娃：这重要性肯定不输在NGO的活动  
托娃：也是为了今后让我们继续成为『世界的基石』。  
乔治：…这样啊  
克洛：哈哈……看来这次似乎决定好答案了呢。   
安洁莉卡：既然如此，托娃你就顺着自己的心意去做吧。  
安洁莉卡：如果无法在两条路间做出抉择，就找出第三条路——  
安洁莉卡：我们，还有黎恩他们一直以来都是这么做的吧？  
托娃：呵呵……就是啊   
托娃：谢谢，小安还有克洛和乔治也是。  
克洛：嘿，我根本什么都没做啊。  
乔治：加油吧，托娃。我们都会支持你的不管相隔多远、所走的路有多么不同，唯有这点是永远不会改变的。   
托娃：嗯……！  
  
——随后，我们出席了办在帝都饭店的同学会…  
和一直以来因忙碌而没时间见面的大家碰了面，在佳肴美酒中度过了几乎忘记时间的欢乐时光。  
深夜，与小安和克洛他们别过后，我匆忙地搭上了前往利弗斯的末班列车  
托娃：呵呵…真开心呢。  
托娃：还看到了很久没见的克连和弗列妲有精神的样子…  
托娃：希望还有这样的机会…  
  
车掌的声音下一站是利弗斯，利弗斯。请要下车的乘客留意自己的随身物品……  
  
托娃：唔哇啊啊……好险好险，差点就要搭过头了。  
声音：——欢迎回来，托娃学姐  
托娃：咦，黎恩？你来接我吗？  
黎恩：哈哈，晚上出来散步就顺便来了。   
黎恩：…同学会似乎很愉快呢？  
托娃：嗯，非常愉快  
托娃：不过我吓了一跳耶，黎恩竟然这时候出来。  
黎恩：…我想了很多事，有点睡不着  
黎恩：下学期的课和新生们，还有即将离开分校的兰迪先生及米海尔少校……  
黎恩：还思考了托娃学姐是否也要离开  
托娃：啊…  
托娃：啊哈哈，黎恩也已经注意到了呢。   
托娃：……黎恩，我——  
黎恩：我不会对这个决定说什么，…感觉开口会忍不住想阻止你  
黎恩：而且就算托娃学姐离开分校，我们还是能保持联络…  
黎恩：我觉得那一定是因为大家都是『托尔兹』出身的。   
黎恩：请选择自己相信的道路。我也会支持你的  
托娃：啊…  
托娃：——嗯，谢谢你，黎恩。这句话非常让人振奋……！  
  
没错——我想黎恩肯定也一样   
所以我们才能来到这里。和分开也能彼此支持的大家一起。  
那么我该选择的路——  
  
第Ⅱ分校办公室——  
NGO理事长的声音：…赫歇尔，那就是你的答案吗？  
托娃：是的——我要留在分校。  
托娃：不过，也请让我尽可能承接那方面的工作。   
NGO理事长的声音：这对我来说是求之不得…但这样真的没关系吗？  
NGO理事长的声音：这条路会是过往无法比拟的艰辛…  
托娃：呵呵，我当然明白  
托娃：但托尔兹的人脉一定也能在NGO活动派上用场。   
托娃：今后我想将这一点继续维系下去不只为了帝国，更是为了大陆的未来  
NGO理事长的声音：呵呵，是吗。那我也不多说了。  
NGO理事长的声音：立刻谈谈那场『签署仪式』的交涉事宜吧…  
托娃：好的，请多指教……！   
  
米海尔少校：唉，竟然特意挑了满是荆棘的路……包括你在内，托尔兹的人就是这个性  
黎恩：哈哈…我们都各自做好了觉悟。  
兰迪：老兄和我早就成了托尔兹的一份子，也没资格说什么吧。   
米海尔少校：…我并不否定就是了。  
米海尔少校：她将会成为我的接班人，担任主任教官  
米海尔少校：舒华泽，你要好好协助她  
黎恩：是，我会连同兰迪教官和少校的份也一起努力。   
兰迪：对了，主计科的新任教官是今天要来打招呼吗？  
米海尔少校：嗯，那个人将代替赫歇尔教官，接下主计科  
米海尔少校：虽然性子相当活泼，但应该会是很合适的人才。  
黎恩：哈哈，听说是少校的——   
伊莎拉：这里就是托尔兹第Ⅱ分校……和姐姐的母校有渊源的军官学校吗。  
伊莎拉：好……！拿出干劲啰！   
  
