# EP9. 两人的正义  
  
特务支援课解放克洛斯贝尔的3天后——  
我比伙伴们都早一步来到了此地  
  
兰花塔前——  
青年的声音：——久等了。是索妮亚司令和皮耶尔副局长？  
索妮亚司令：嗯，正在等你们呢。  
皮耶尔副局长：你、你们就是——  
莱纳监察官：是的，我们是《司法监察院》的人。   
马奇亚斯：这次被任命负责克洛斯贝尔的监察业务  
马奇亚斯：虽然时间不长，但请多多指教——  
  
本来包含兵器群，帝国军应该于大战后完全撤退的。  
这件事由于卫士队的占领而持续延后并复杂化，需要完整见证。  
这是身为帝国政府临时代表的父亲亲自委托，并与克洛斯贝尔再次独立相关，是相当重要的任务。  
预定拆除的唐古拉姆要塞和军需工厂那边，决定委托给前辈与RF的各位…  
而我则是负责市内，以被卫士队占领的塔为中心执行业务。  
  
监察工作开始，兰花塔内——  
马奇亚斯：哈哈……虽然事前就已听说过，但他们还真的很乱来呢。  
马奇亚斯：悠娜这两天好像也和他们一起四处奔波，处理善后……  
  
戴眼镜的搜查官：感谢你的协助这么一来，我大致上掌握损害情况了  
戴眼镜的搜查官：接着，关于支援课闯进来时的状况——  
  
戴眼镜的搜查官与马奇亚斯互相注意到对方——  
  
马奇亚斯：（在支援课相关的情报中有提到他没记错的话，是搜查一课的……）  
马奇亚斯：（算了，接下来是36楼吧。）   
  
塔内被卫士队队员弄得一团糟，还曾发生过战斗，监察工作非常困难…  
与警察和警备队互相联络，以在准备工作上做到滴水不漏。  
这种耗费体力与精神的业务，连日以来都持续到深夜…  
连和前辈们去喝个酒都没空，只能任凭疲劳不断日积月累。  
然而，在这种忙碌过程中找到的小小乐趣，为我的身心提供了疗愈。  
  
咖啡厅《温赛尔》——  
侬诺：让您久等了~这是您点的原创苦味特调咖啡。  
马奇亚斯：谢谢。  
马奇亚斯：（啜饮）……  
马奇亚斯：呼……太棒了。早上果然就是该喝这种特调咖啡啊  
马奇亚斯：让头脑彻底清醒，今天也得继续努力才行。   
  
声音：…喂，那该不会是…  
声音：嗯，我听在兰花塔工作的人说过……是从帝国来的那个…  
马奇亚斯：……………………  
  
另一边——  
侬诺的声音：让您久等了~这是您点的原创苦味特调咖啡。  
男子的声音：谢谢你。  
达德利搜查官：（啜饮）……  
达德利搜查官：早上果然就该喝这个得要好好加油才行。   
  
得要好好加油才行。为了在那场《黄昏》中共同奋战的特务支援课的各位。  
还有在帝国各自努力着的伙伴们。  
以及——相信我、将一切交给我的爸爸。  
不料——几天后，考验却在短暂的假日中突然来临。  
  
马奇亚斯：——缺货…那种特调咖啡缺货了吗？  
侬诺：真是非常抱歉~明明客人您向来都点这个的  
侬诺：那种特调咖啡是使用从奥雷德进口的咖啡豆…  
侬诺：但却似乎出了什么状况，供货都停止了。  
侬诺：听老板说，好像有可能是发生什么案件——  
马奇亚斯：你说案件……！？  
侬诺：啊，不好意思还请忘掉我刚刚说的   
声音：不——我反而希望你能透露更多的详情  
马奇亚斯：啊…  
马奇亚斯：…没错这对我们而言事关重大。  
马奇亚斯：方便的话，可以让我们和老板谈谈吗——？  
  
马奇亚斯与达德利两人来到克洛斯贝尔空港——  
机场职员：——是呀，最近经常听说那种事喔  
机场职员：因为联络失误而弄错配送地点之类的，此外也有人来洽询说货件一直没送到  
机场职员：毕竟好不容易才刚重新开放贸易，每家公司和店铺都乱糟糟的嘛。  
机场职员：真希望能够尽快平静下来呀  
马奇亚斯：…这样啊……  
达德利搜查官：谢谢你的合作  
马奇亚斯：从餐厅老板那里听说，就让我觉得事有蹊跷…  
马奇亚斯：看来果然很可能是一起案件呢。  
达德利搜查官：是啊，也和警方收到的几件报告内容一致   
达德利搜查官：报告中说，在刚解放后的混乱时期，由于一些偶发性的联络失误和送件错误——  
达德利搜查官：而造成进口食品、杂货等等在配送的途中下落不明  
马奇亚斯：但是，数量未免太多了。  
马奇亚斯：据员工表示，不只是餐厅，百货公司和料理店似乎也有发生这种事  
达德利搜查官：而且还是用被害人不会发现的方式  
达德利搜查官：可说是相当巧妙而恶劣的犯罪行为  
达德利搜查官：究竟是一个人还是复数人，使用了什么样的手法…首先得收集情报才行吧。   
  
马奇亚斯：那个，抱歉晚了些，请容我自我介绍  
马奇亚斯：我是从上星期开始在兰花塔负责监察业务的——  
达德利搜查官：我知道。马奇亚斯·雷格尼兹监察官对吧。  
达德利搜查官：我是克洛斯贝尔警察·搜查一课的主任亚雷克斯·达德利。  
马奇亚斯：哈哈…看样子果然已经听说过我了吧？  
马奇亚斯：关于您的事情，我也在支援课相关资料当中得知了。  
达德利搜查官：既然搜查一课也得负责对外问题，我这样是理所当然的吧。  
达德利搜查官：更何况是传闻中的托尔兹Ⅶ班成员，以及帝国政府现任『临时宰相』的儿子  
马奇亚斯：……这……  
达德利搜查官：呵，不必那么紧张   
达德利搜查官：……本来今天是难得的休假，但既然咖啡遇上危机，那就另当别论了  
达德利搜查官：为了在今后越来越忙的日子里能够撑下去…  
达德利搜查官：至少得要亲手守住这个小小的生活乐趣才行啊。  
马奇亚斯：啊…  
达德利搜查官：雷格尼兹监察官。可以请你协助我的个人调查吗？  
达德利搜查官：对警方和监察官来说都不算份内工作，就以对咖啡志趣相投的同好身分。  
马奇亚斯：哈哈……我明白了。请让我帮忙吧！  
  
就这样，在意外之处有缘分的我们——为了找回有咖啡的日常生活，而展开了合作搜查。  
首先从熟识的派提利有门路的百货公司进口杂货店开始探听消息…  
从评价很高的贸易商哈罗德先生和各街区的商店处，一点一滴地收集到了情报。  
  
纳因瓦利——  
艾胥莉：嗯……这么说来，那也是我们的路线啊  
艾胥莉：虽然事前处理好没受害…  
艾胥莉：但插手管我们闲事时，就知道不是什么善类了吧  
达德利搜查官：…嗯…可以再多透漏一些吗？  
艾胥莉：呵呵，可不是免费的呢。看在交情上，给你个优惠吧  
马奇亚斯：（哦…本来以为他身为警察会再拘谨一点。）   
  
中央广场——  
龙：——我们调查到的大致就是这样吧  
马奇亚斯：受害者比预期的还多啊…这很有参考价值，谢谢  
马奇亚斯：不愧是传闻中的少年特务支援课（JSSS）呢。前来拜访是对的。  
龙：因为支援课的大哥哥他们忙着做什么善后工作嘛，这点小事我们还行啦！   
安里：耶嘿嘿……你在这里的期间随时都可以仰赖我们喔！  
马奇亚斯：好的，谢谢你。  
达德利搜查官：（呵…看来身段比我想像中更柔软啊。）  
  
后街，爵士酒吧门口——  
马奇亚斯：不过你真厉害呢，竟然连这种管道都有   
马奇亚斯：竟然跟那个纳因瓦利还有这种小巷内酒吧都有交情，我很意外。  
达德利搜查官：我也曾经从『台面下』获得重要的证词。身为搜查官这是理所当然的吧。  
达德利搜查官：你也是，身为司法监察官思维却好像也很灵活呢。  
达德利搜查官：光看资料本来以为会再老古板一点的  
马奇亚斯：哈哈，虽然这么说有点失礼，但我本来也这么想呢。  
马奇亚斯：而且……我还太嫩了。  
马奇亚斯：这次的监察业务事关克洛斯贝尔的再独立… 我得更努力一点  
达德利搜查官：……嗯，你是——  
  
喝醉的男子：嗝……下一间要去哪喝……  
一个喝醉的男子向两人走来，撞向马奇亚斯。  
马奇亚斯：哎呀…  
喝醉的男子：唔……失礼了。   
马奇亚斯：不，我才不好意思呢。  
马奇亚斯：（这个人，没记错是在兰花塔的总务课服务）  
喝醉的男子：嗯……？那个眼镜仔……？  
喝醉的男子：仔细一瞧，这不是从帝国来的监察官嘛！  
喝醉的男子：唉，有之前战役的事后处理，还要帮卫士队善后，您每天幸苦了。  
喝醉的男子：话虽这么说，但这一切可是你们帝国带来的，由你们善后也是理所当然。  
马奇亚斯：唔……这……  
喝醉的男子：而且最近常常听说有什么诈骗案件啊。  
喝醉的男子：这不是退回到特务支援课来之前的『魔都』克洛斯贝尔嘛……  
喝醉的男子：你们总是随意践踏我们好不容易打造起来的成果呢！  
马奇亚斯：……  
达德利搜查官：喂，别再继续说了。  
达德利搜查官：就算是喝醉了，再说过分一点我就要当你妨碍公务了。  
喝醉的男子：啥……？  
喝醉的男子：话说回来，那个眼镜仔我好像也在哪里看过啊……？  
  
一个正经的男子慌慌张张跑了过来。  
正经的男子：喂，笨蛋！你在做什么！  
正经的男子：抱歉，这家伙发酒疯呢…  
正经的男子：你们是，达达达、达德利搜查官和马奇亚斯监察官——！？  
正经的男子：我的同伴冒犯两位的话，非常抱歉！   
正经的男子：自从塔被解放以后他好像累积了不少疲劳……！  
正经的男子：喂、喂，走了啦！  
正经的男子：虽然放假，但你放松过头了啦！  
喝醉的男子：干嘛啦~我还没喝够啊……嗝。  
马奇亚斯：啊……请等一下！  
马奇亚斯：削才这位有提到诈欺事件，关于这个你们知道些什么吗？  
马奇亚斯：我们正在调查某个事件，可以的话希望能协助提供情报…  
正经的男子：咦！？好的，提供情报的话当然可以   
正经的男子：你说的诈欺，是指出现四处兜售假货的可疑商人一事吗…  
正经的男子：好像品牌还有零售商都有收到一些消费者的询间  
正经的男子：其实我正打算去报警呢…  
正经的男子：总之先跟你说有哪些店铺受害吧？   
马奇亚斯：那真是太感激了。务必拜托了  
  
就这样，获得新线索的我们造访了好几间受害商家…  
问出了假货的特征还有受害时的共通点。  
之后，为了整理收集到的情报，说好找个地方休息一下——  
我们就在西侧大道的面包店稍作休息。  
  
马奇亚斯：…情报一点一点地汇集起来了呢。  
达德利搜查官：是啊，不过目前为止受害的主要是外国牌的进口食品和杂货之类…  
达德利搜查官：其中也包含高人气的昆西公司的点心以及斯托雷加企业制的鞋子。  
马奇亚斯：而且受害后，各处都出现便宜贩售『替代品』的商人。  
马奇亚斯：但是仔细一查却发现是以假名牌诈骗的劣等货，而且交易后就连络不上人了…  
马奇亚斯：难不成……  
达德利搜查官：那些商人看来很可能也是同伙   
达德利搜查官：嗯……诈骗加上假货啊…  
马奇亚斯：………………  
达德利搜查官：…刚才说的那些事，你无须感到内疚吧  
达德利搜查官：虽说是帝国人，但没有必要替国家负责   
马奇亚斯：哈哈…谢谢你替我着想  
马奇亚斯：但，我想那些是克洛斯贝尔人们的真实心声……  
马奇亚斯：所以，不管是作为帝国人，还是作为监察官都感觉到能力不足…  
达德利搜查官：嗯，是这样啊……   
达德利搜查官：…你果然和年轻时的我很像呢  
马奇亚斯：达德利搜查官，年轻时吗…？  
达德利搜查官：是啊，非常认真理想又高…不愿辜负期望，抱持着使命必达的使命感  
达德利搜查官：但是，那些在不知不觉间却成了沉重的负担，都喘不过气来了……我说得对吧？  
马奇亚斯：没、没那回事…  
马奇亚斯：……不……也许被您说中了吧  
马奇亚斯：现在宰相不在了，帝国正航向新时代。  
马奇亚斯：这种状况下，身为帝都首长的父亲正要成为领头羊…   
马奇亚斯：而其第一步就被要求要稳定克洛斯贝尔的情势，并与其修复关系。  
马奇亚斯：恐怕期望我能做出成绩为他先打下根基。  
马奇亚斯：然而，我光是处理手上的事就忙不过来了…  
马奇亚斯：我厌恶自己的无能为力。   
达德利搜查官：这样啊…  
达德利搜查官：不过……首先你最需要的是那个  
达德利搜查官：对自己更有自信一点啊，马奇亚斯监察官  
达德利搜查官：你选择了监察官这条艰辛的道路，而且这么年轻就被交付了战后处理这般重要的任务。   
达德利搜查官：你有着这些成绩——  
达德利搜查官：而且，你有能力能够回应那份期待吧。  
马奇亚斯：……  
达德利搜查官：我理解你急着想要做出成绩。   
达德利搜查官：不过，历经反覆烘培，方能得到真正的美味，不是吗？  
达德利搜查官：喜欢咖啡的你，应该懂这意思吧？  
马奇亚斯：这可真是…败给您了  
马奇亚斯：…是啊我也许有些太急了呢。   
马奇亚斯：也许没那么快能做出成绩…但即使这样，我也要尽我能力所及地一点一滴踏实的累积。  
达德利搜查官：呵……就是这种决心。  
  
彼特：啊，达德利先生！彼特还有…这不是马奇亚斯监察官吗？   
彼特：2位在一起真是稀奇啊？  
马奇亚斯：我记得你是，前法律事务所的…  
达德利搜查官：我请他帮忙协助调查。现在正好在休息  
彼特：原来是这样啊…  
彼特：你们该不会……在调查伪装诈骗和假货商人吧？  
达德利搜查官：克洛斯贝尔通讯社也在调查中了吗？  
彼特：是，因为格蕾丝小姐好像很有兴趣  
彼特：我想以前支援课的各位曾经查过类似的案子，正在物色那些资料呢。  
马奇亚斯：你说什么……！？  
达德利搜查官：很抱歉，能不能让我看看那些资料呢……！  
达德利搜查官：只要确定情报属实，说不定能让一课出动逮捕呢！  
彼特：嗯、嗯，没问题喔  
彼特：之前受过达德利先生的照顾，如果能协助调查的话请看。  
彼特：啊，不过对格蕾丝小姐请要保密哦……？  
彼特：要是告诉她的话，感觉会贴身采访调查状况啊…  
马奇亚斯：很有画面啊…  
达德利搜查官：我会记着的  
  
几小时后，克洛斯贝尔港口灯塔下——  
  
看来相当精明的男子：呵呵，赚了不少啊  
看来相当精明的男子：克洛斯贝尔果真很棒啊…虽然有着可恨的回忆。  
温柔的老婆婆：呵呵呵，能和你合作真是太好了哦   
温柔的老婆婆：多亏了你，工作进行得很轻松  
看来相当精明的男子：那是我该说的。希望之后继续顺利合作啊  
看来相当精明的男子：克洛斯贝尔要再独立的话，反而比帝国统治时代更容易呢。  
温柔的老婆婆：是啊，真的呢。希望有更多肥羊上钩呢。   
看来相当精明的男子：呵呵…  
温柔的老婆婆：喔呵呵呵…  
男子：哈哈哈哈哈……！  
老婆婆：喔呵呵呵呵呵呵……！  
  
马奇亚斯的声音：——你们马上就要笑不出来啦！   
温柔的老婆婆：咦……？  
看来相当精明的男子：…你们有什么事吗？  
达德利搜查官：诈骗犯明涅斯。还有共和国的假货商人。  
达德利搜查官：是过去在克洛斯贝尔活动的无赖们没错吧？  
假货商人：什么……！  
诈骗犯明涅斯：哦，居然被摸清到这个地步…  
诈骗犯明涅斯：我之前被特务支援课抓到小辫子，招来的恶果啊   
马奇亚斯：是啊，多亏了他们留下的调查资料，我全都知道了  
马奇亚斯：包含你们的前科我全都清楚了…你们就乖乖地跟我们走吧！  
假货商人：呵、呵呵呵…没想到在这里也听到特务支援课的名字啊。  
假货商人：哈——这样正合我意！  
假货商人：我也正想着要好好地给那群家伙回礼呢！  
马奇亚斯：突、突然性格大变……！而且嗓门好大……  
诈骗犯明涅斯：呵呵……我也曾经吃过特务支援课的大亏啊  
诈骗犯明涅斯：即使对手是你们，多少也可以解解我的郁闷吧  
诈骗犯明涅斯：过来吧，该上工了——！用人海战术辗压他们吧！  
假货商人：出来吧，各位！！   
假货商人：好好教训这两个瘦弱的眼镜仔吧！！  
  
诈骗犯明涅斯：…嗯？没人来呢…  
假货商人：啧，怎么回事！？  
诈骗犯明涅斯：唔——！难道…  
黑衣男子：喂，待命地点被警方识破了是怎么一回事！  
黑衣男子：可恶，就是这样我才讨厌跟被逮捕过的人工作呢……！  
诈骗犯明涅斯：你、你说什么！？  
马奇亚斯：我说过了，我已经看破你们手脚了！  
达德利搜查官：支援马上就来了。可别想逃啊  
诈骗犯明涅斯：啧，耍什么小聪明……！  
诈骗犯明涅斯：不过，只要能突破这里，不管几次都能卷土重来——！   
假货商人：不管情不情愿，都给我闪开！喂，给我摆平他们啊啊啊！！！  
达德利搜查官：哼，要动手的话我们奉陪。  
达德利搜查官：拜托你掩护了，马奇亚斯监察官！  
马奇亚斯：好——！  
  
一番战斗后——  
达德利搜查官：好了……看来只剩下你们了。  
假货商人：可恶，一群废物！  
诈骗犯明涅斯：万事休矣……了吗？  
诈骗犯明涅斯：但是，我可不能在这放弃啊——！（掏出手枪，击中了达德利的手枪）  
达德利搜查官：啧——！  
诈骗犯明涅斯：哈、哈哈……！这样你就没戏唱了！  
达德利搜查官：哼，别小看我——！（冲向明涅斯）  
诈骗犯明涅斯：呃啊……！  
达德利搜查官：知道了吧这就是正义的铁拳！  
  
此时，假货商人已悄悄坐上了小船——  
假货商人：真是遗憾啊，小朋友们！  
假货商人：只要是在这水平线上…就全都是我能逃跑的路线！  
假货商人：…怪了！？引、引擎动不了！？  
马奇亚斯：我查到了你编了理由把小船停在那  
马奇亚斯：我在小船上动了手脚后，故意放你自由行动的  
假货商人：什、什、什么……！  
马奇亚斯：假货商人，还有明涅斯——  
马奇亚斯：过去好像因为是外国人而让你们巧妙地逃掉了。  
马奇亚斯：但克洛斯贝尔法律上也持续在革新   
马奇亚斯：大使馆那边我会去沟通好。说你是该在克洛斯贝尔接受制裁的罪犯！  
诈骗犯明涅斯：唔……到此……为止了吗……  
假货商人：我、我们完美的计画…  
达德利搜查官：02:10，逮捕嫌犯——！   
  
就这样，大闹克洛斯贝尔的假货商人和诈骗犯明涅斯被逮捕了。  
侦讯与调查进行之际，被他们打乱的通路也恢复了原有的机能……  
日后，收到那个咖啡豆的进货通知，我上班前前往了某个地方。  
  
侬诺：让您久等了~这是您点的原创苦味特调咖啡。  
侬诺：呵呵……话说回来，两位一下子就把事情解决，实在令人惊讶呢~  
侬诺：托两位的福，影响范围似乎也缩到了最小。真的很谢谢你们！  
侬诺：店长也说想要向两位表达谢意，所以这一餐就免费招待啰~！  
马奇亚斯：哈哈，谢谢   
马奇亚斯：（啜饮）……  
达德利搜查官：（啜饮）……  
马奇亚斯：呼~……早上果然就是该喝这种特调咖啡呢。  
达德利搜查官：是啊，仿佛渗透了全身似的…早上非得来一杯这个不可。  
达德利搜查官：…对了，有件事想跟你商量。如果时间能配合，改天要不要一块吃个午餐？  
达德利搜查官：我知道有间店的午餐和咖啡很搭  
马奇亚斯：……！好啊，请务必算我一份！   
