## EX1 布莱特家的假日  
  
七耀历1207年，3月——  
在那场克洛斯贝尔解放作战成功，参加完奥利维尔和雪拉姐的婚礼，一切渐渐步上正轨时。  
我们布莱特一家调整了各自的预定，空出时间，前往某地家庭旅行——  
  
艾丝蒂尔：嗯~悠米尔的空气真的很清新呢~！  
艾丝蒂尔：好，已经办好入住手续，马上四处观光吧~！   
约修亚：艾丝蒂尔从搭缆车抵达时就一直很坐不住呢。  
玲：呵呵，不管几岁都没办法沉着下来呢。   
玲：『灰色大哥哥』的父母刚才来打招呼时也用温暖的眼神看着艾丝蒂尔。  
艾丝蒂尔：啊哈哈，毕竟听黎恩讲过后就一直很好奇这里嘛  
艾丝蒂尔：最重要的是，这是玲成为家人以来第一次家庭旅行。  
艾丝蒂尔：爸爸也难得空出了时间…怎么可能不开心啊~♪  
卡西乌斯：哈哈，听了好多遍…抱歉时间总是搭不上。  
卡西乌斯：哎呀，实在是好几年没有参加家庭旅行了呢。  
卡西乌斯：这么难得的日子还穿军服，让你们很不自在吧。  
约修亚：没办法，毕竟这次是配合爸爸的军务来安排旅行日期的  
约修亚：战后爸爸为了商量军方定位的相关事宜，数度往返于利贝尔和帝国之间呢。  
艾丝蒂尔：对啊对啊，运气好在这段期间让我们逮到了空档  
艾丝蒂尔：而且似乎不会紧急被召回，爸爸也要彻底放松一下喔。  
卡西乌斯：嗯，我会的  
卡西乌斯：对了，玲今天也要玩得尽兴喔  
卡西乌斯：不管是要给学院同学的伴手礼还是其他东西，我都买给你。   
玲：哎呀，是吗？总觉得不太好意思  
玲：不过机会难得，我就恭敬不如从命吧  
艾丝蒂尔：（……爸爸和玲是不是还是有点尴尬？）  
约修亚：（彼此好像还抓不准距离感。）   
约修亚：（毕竟一直以来都很忙，至今几乎没机会单和家人相处嘛。）  
约修亚：（希望这趟旅行能稍微缩短他们之间的距离……）  
  
随后，我们逛了悠米尔镇上的店家，在附近散散步，享受足汤——  
还去看了位于悠米尔溪谷道深处的巨大瀑布。  
  
艾丝蒂尔：哇~好惊人~~！  
艾丝蒂尔：好像第一次看到这么大的瀑布冻住！  
卡西乌斯：是啊，明明都已经3月了。  
卡西乌斯：难怪男爵阁下会推荐我们来看这个悠米尔的观光景点  
约修亚：嗯，真的呢…是个相当神秘的地方  
约修亚：还有不可思议的石碑或许这里以前是个重要的地方呢  
玲：嗯…   
约修亚：还有不可思议的石碑或许这里以前是个重要的地方呢。  
玲：这肯定是『精灵信仰』的痕迹  
玲：根据在霭灵之里听到的，能打开『精灵之道』的…  
玲：…哈啾  
艾丝蒂尔：没事吧玲？是不是很冷？  
约修亚：我有带外套。不嫌弃的话，我的借你吧？  
玲：呵呵，不用担心。  
玲：爬溪谷道爬到这里，身体也差不多该暖了。  
玲：只要动动身体，应该渐渐就不冷了。  
艾丝蒂尔：嗯~是喔……？  
  
（艾丝蒂尔悄悄后退）  
  
卡西乌斯：年轻真好…我的手脚都快冻僵了。  
玲：呵呵，我们的身体代谢和大叔不一样啦   
  
突然一阵雪球砸在约修亚，玲与卡西乌斯的身上。  
  
卡西乌斯：哎呀！  
艾丝蒂尔：哼哼~来到悠米尔后我就一直想打雪仗~！  
艾丝蒂尔：而且做做运动，会更确实地变暖吧？  
卡西乌斯：咳咳，今天穿着军服，不应该太过胡闹…   
卡西乌斯：骗你的啦——！（迅速向艾丝蒂尔扔去一个雪球）  
艾丝蒂尔：哇！好耶~！  
卡西乌斯：现在附近没有人——我就接受挑战吧！  
艾丝蒂尔：那我们也会认真应战！爸爸，你要做好觉悟喔！  
  
艾丝蒂尔与卡西乌斯激烈的交战中，玲和约修亚则在一旁看着。  
玲：真是的，两个人都跟小孩似的…  
约修亚：哈哈，他们都很好胜呢  
约修亚…不过很久没看见爸爸溺爱孩子的样子，这样倒是放心了点。  
玲：…呵呵，是啊  
玲：卡西乌斯大叔这点很有父亲的感觉，我不讨厌喔。  
  
突然，一个雪球飞向约修亚。  
约修亚：哎呀…  
艾丝蒂尔：来来来，你们也赶快加入~！  
玲：就算了，毕竟不喜欢把衣服弄脏  
艾丝蒂尔：咦咦~！？  
卡西乌斯：怎么，你们全部趁这机会放马过来也可以喔？  
卡西乌斯：艾丝蒂尔一个人不够看，我都快打哈欠了  
艾丝蒂尔：你、你说什么~！？   
艾丝蒂尔：好啊，那就吃我这招！注入浑身力道的一击~！  
卡西乌斯：嘿咻！（蹲下）  
  
魔兽的声音传来~  
  
约修亚：啊……  
卡西乌斯：唔……这还真不妙。  
艾丝蒂尔：啊、啊哈哈…   
艾丝蒂尔：呃……对不起~！  
约修亚：好像不愿意就这么算了呢…  
艾丝蒂尔：呜呜……虽然对它很抱歉，但不能让它在这里大闹…  
玲：唉，真受不了  
卡西乌斯：想办法让它平静下来吧，小心别让它受太多伤  
艾丝蒂尔：嗯，我知道！  
  
战后，一行人回到男爵府。  
露西亚夫人：嗯，还真是惊人…  
露西亚夫人：而且没想到最后能驯服那头大猪  
舒华泽男爵：它好像最近才来到那座山，脾气很糟，总是躁动不安。  
舒华泽男爵：也曾吓到路过的人，正头痛不知该如何处理…  
舒华泽男爵：请让我们为在不对的时期介绍各位去那里赔罪。  
舒华泽男爵：同时——你们真不愧是游击士，也不愧是卡西乌斯布莱特准将的孩子们  
舒华泽男爵：让我代表悠米尔感谢你们制服那头大猪。  
玲：呵呵，玲没做什么…  
艾丝蒂尔：哎呀，请别放在心上！这件事本来就是因为我扔雪球砸中它而引发…  
艾丝蒂尔：我们只是想办法驯服它，帮它处理伤口罢了。  
约修亚：那头猪在和我们交手前就受了许多伤  
约修亚：既然是新来的，可能因为争地盘等事躁动不安吧。   
约修亚：希望它今后能安分一点…  
露西亚夫人：嗯，我们也会多加留意。  
露西亚夫人：好了……料理已经备好，请趁热享用  
约修亚：好的，谢谢   
艾丝蒂尔：我已经要饿扁了！那就不客气了~！  
  
舒华泽男爵：话说回来…  
舒华泽男爵：呵呵，没想到有朝一日能和远近驰名的卡西乌斯阁下对酌   
舒华泽男爵：更重要的是，您过去曾以『八叶一刀流』师兄的身分指点过犬子…  
舒华泽男爵：能这样招待您，实在太令人高兴了。  
卡西乌斯：言重了，我只是稍微推了他一把，一切都是黎恩自己的实力。  
卡西乌斯：而且尽管在军中担任重要职务，在家里仍抬不起头呢。  
卡西乌斯：时间老是被军务占满，没怎么能带家人出来旅行……  
舒华泽男爵：哈哈，我明白…身为一国总司令，肯定相当忙碌  
舒华泽男爵：现在大陆势力图不断大幅改变，实在很想和您聊聊情势  
舒华泽男爵：不过各位这次是来家庭旅行，就别聊这么严肃的话题吧  
卡西乌斯：呵呵，感谢您的贴心。  
卡西乌斯：那我们换个话题…听说男爵除了狩猎外还喜欢钓鱼。   
卡西乌斯：如果悠米尔有推荐的钓鱼地点，能拜托您指教吗？  
舒华泽男爵：哦，意思是卡西乌斯阁下也喜欢钓鱼吧  
舒华泽男爵：这样的话有种钓法是去溪谷道上游凿冰垂钓…  
卡西乌斯：喔喔喔，请务必让我试试！   
  
玲：呵呵，好像和『灰色大哥哥』的爸爸很合得来呢。  
约修亚：虽不及悠米尔，但洛连特的自然资源也很丰富，或许因此很有共通点。  
艾丝蒂尔：啊哈哈，而且我们和黎恩也满有缘的~   
艾丝蒂尔：有种不可思议的感觉  
艾丝蒂尔：在利贝尔时还觉得帝国非常遥远  
艾丝蒂尔：如今却这么亲近   
约修亚：是啊…我也没想到会有这么一天。  
玲：虽然失去了很多…  
玲：也觉得能得到如此和平的未来，实在是太好了。   
  
随后我们也聊了许多关于黎恩和Ⅶ班的事，并享用丰盛的晚餐——  
回过神来时间已经不早了，于是决定回凰翼馆泡温泉。  
  
卡西乌斯：呼~~  
卡西乌斯：温泉实在很疗愈…因为工作而僵硬的肩膀及腰也得到了舒缓…   
约修亚：平时辛苦了，爸爸最近好像真的很忙呢。  
约修亚：大战后各地的复兴，再加上解放克洛斯贝尔后的应对，忙碌也是当然的  
卡西乌斯：还有再次独立那件事，科洛蒂娅殿下也有一起行动。   
卡西乌斯：不过殿下实在变得非常可靠呢。  
卡西乌斯：前阵子举行的国际协议上，共和国新总统只要一发现破绽，便会试图掌握主导权…  
卡西乌斯：但她却能和奥利巴特殿下及艾尔芬殿下以坚决的态度应对  
约修亚：这样啊，科洛丝还有还有奥利维尔先生他们也都在努力呢。  
约修亚：不过，格兰哈特新总统…感觉实在不简单  
卡西乌斯：嗯，绝对是足以媲美前总统（洛克史密斯）的人才  
卡西乌斯：想到之后的事就头痛啊。   
卡西乌斯：帝国似乎也还有不寻常的动作…  
卡西乌斯：毫无音讯的《结社》动向也很让人在意  
约修亚：…现下《幻焰计画》已经结束，应该正着手准备『下一步』了。  
约修亚：无法松懈呢…虽然对方也有人员变动，大概还有点时间…   
卡西乌斯：嗯……不过时间恐怕不多  
卡西乌斯：哎呀呀…一直没办法空出时间放松一下  
卡西乌斯：虽说有许多令人担忧的案件，没想到除了像这样工作间的空档，竟然挤不出时间陪陪家人。  
卡西乌斯：和玲的时间也总搭不上，没什么机会说到话…  
卡西乌斯：至少想要珍惜接下来和家人在一起的时间啊  
约修亚：呵呵，是啊……  
约修亚：说归说，但我觉得不需要太担心和玲的关系  
约修亚：虽然现在彼此还有点尴尬，抓不准距离感  
约修亚：总有一天自然能打成一片——爸爸和玲肯定没问题的  
卡西乌斯：…呼，已经变得这么会说话啦   
卡西乌斯：不过确实希望如此，毕竟她也是『家人』之一  
卡西乌斯：话说回来，约修亚——你们不用办婚礼吗？  
约修亚：等、等等，怎么突然提这个！  
卡西乌斯：哈哈，说到家人就想到嘛。   
卡西乌斯：看到雪拉扎德穿婚纱时，就希望有机会也能让她穿呢。  
卡西乌斯：想说要是你们不好意思……于是就决定间一下  
卡西乌斯：…所以实际上呢？  
卡西乌斯：虽然万分不舍…不过既然是你入赘，也是能特别允许…   
约修亚：唉……我希望至少别在这种状况下问…  
  
艾丝蒂尔：呼~~  
艾丝蒂尔：温泉实在太棒了~感觉从体内暖了起来呢。  
艾丝蒂尔：悠米尔的雪景也很美，希望哪天也能带缇妲他们来~  
玲：对啊……亚尔摩温泉和霭灵之里的温泉也很舒服  
玲：不过这里的温泉除了帝国风情外，还带有东方文化之感，非常棒呢。  
艾丝蒂尔：霭灵之里的温泉啊…真好，结果我没能去呢。  
艾丝蒂尔：秘境之里的温泉真的好吸引人，有机会的话请谁帮我们带路吧  
玲：呵呵呵，下次去霭灵家庭旅行吗？  
玲：虽然应该满难成行的，若实现似乎会很愉快呢。   
玲：......  
艾丝蒂尔：嗯？怎么了？  
玲：不，没什么…  
玲：想到我现在是来家庭旅行，就觉得很不可思议  
玲：——没想到玲有一天能了解他们（海瓦斯家）老是去米修拉姆玩的心情  
艾丝蒂尔：玲…  
艾丝蒂尔：呵呵，没事的！今后有更多~快乐的事等着你！  
艾丝蒂尔：也和哈罗德先生他们约好下次要一起吃饭了吧  
玲：呵呵，对啊……  
玲：到时候我会跟他们说艾丝蒂尔扔雪球砸到猪的事喔。  
艾丝蒂尔：啊，等等！那太丢人了，别说啦！？   
艾丝蒂尔：我总算快要能独当一面的印象要没了……！  
玲：呵呵，我倒觉得很符合艾丝蒂尔给人的印象呢。  
玲：嗯……说起来，之后你要和约修亚一起去克洛斯贝尔吧？  
玲：是和克洛斯贝尔据说即将成立的领事馆有关吗？  
艾丝蒂尔：嗯，要送书记官们过去，是份重要的工作呢。  
艾丝蒂尔：是从达维尔大使和艾尔莎大使那里接下的工作，得加油才行。  
玲：这样啊……  
玲：（……不久前透过地下管道收到老爷爷的传话……）  
玲：（……我还是和艾丝蒂尔他们分开行动比较好吧……）  
艾丝蒂尔： ......  
艾丝蒂尔：嗳，玲，这是个好机会，我就说了。  
玲：……？呵呵，怎么突然这么说？  
艾丝蒂尔：我知道喔，玲『很厉害』这件事。  
艾丝蒂尔：玲是货真价实的天才，几乎没有做不到的事。   
艾丝蒂尔：也知道你最近慢长高，开始变得成熟  
玲：哎呀，你注意到了啊  
玲：呵呵，不知道不久后是不是能成为艾丝蒂尔完全比不上的美女。  
艾丝蒂尔：唔唔，这可不能当作没听到——不对   
艾丝蒂尔：总之各方面而言，我都不怎么担心玲。  
艾丝蒂尔：但是——有困扰的时候别自己烦恼喔？现在玲是我和约修亚的妹妹啊。  
玲：…呵呵，我当然知道。  
玲：没事的，真的碰上困扰我会认真找你们商量。   
玲：而且艾丝蒂尔和约修亚应该无论在哪都会马上赶来吧  
艾丝蒂尔：哼哼，理所当然的事就不用说了吧  
艾丝蒂尔：还有…爸爸肯定也有一样的想法喔？  
玲：……这……  
卡西乌斯：什么什么，你们在聊什么？让爸爸也加入吧  
艾丝蒂尔：呃，爸爸！  
玲：唉……竟然打扰少女的悄悄话，真不解风情耶   
玲：你这样会被年轻女孩讨厌喔  
卡西乌斯：唔啊……！女儿们的话好刺人…  
约修亚：啊哈哈…  
艾丝蒂尔：这声音是……！   
约修亚：离温泉乡好像有点距离…  
约修亚：似乎出了什么事…或许去看看比较好  
  
众人离开温泉，来到溪谷道入口……  
舒华泽男爵：各位，还有卡西乌斯阁下…  
艾丝蒂尔：削才有听到像枪响的声音……出了什么事吗？  
露西亚夫人：嗯，似乎有人在溪谷道那边战斗  
露西亚夫人：还有类似猪的叫声随着枪声传来……  
舒华泽男爵：我们自然是没有印象有什么事会让温泉乡遇袭。  
舒华泽男爵：话虽如此，也不能放着不管…客人们请在这稍候  
玲：呵呵，这份心意很让人高兴，但我们不是普通观光客  
约修亚：我们去溪谷道确认状况  
约修亚：这段期间能麻烦阁下你们去提醒居民多加注意吗？  
舒华泽男爵：可是……  
舒华泽男爵：…不，我明白了。现在还是拜托游击士比较实在  
舒华泽男爵：虽说如此，你们仍是我们重要的客人——请千万不要勉​​强   
艾丝蒂尔：嗯，我们知道  
卡西乌斯：好啦，这次我也尽一份力。  
卡西乌斯：不确实报答一宿一餐的恩情就太失礼了  
玲：嗯，玲当然也会帮忙  
约修亚：嗯，也要拜托你们了——！  
  
溪谷道深处……  
蓝发青年：可恶、可恶！你这只猪很碍事耶！  
蓝发青年：真是够了，应该知道攻击对我一点也没用吧！？  
蓝发青年：我可没有叫你！快给我闪——   
  
艾丝蒂尔：——够了！！  
艾丝蒂尔：就觉得声音听起来很熟悉…还真的是你啊，基尔巴特！？  
艾丝蒂尔：你怎么会在这种地方~！？  
基尔巴特：你、你是艾丝蒂尔·布莱特！？  
艾丝蒂尔：那是我要说的——  
基尔巴特：怎么两位前执行者和卡西乌斯布莱特都在！？  
约修亚：还真是孽缘啊……上次见面是《黄昏》的时候吧  
卡西乌斯：前卢安巿长秘书，基尔巴特·斯坦因啊，姑且是列在利贝尔通缉名单上的人。  
  
玲（前往检查野猪的伤势）：好不容易替它包扎好，结果又满身是伤……  
玲：来，趁现在快逃吧  
玲：之前听说你在《相克》时和结社的飞行艇一起坠落了…  
玲：你和怎么除都还会再长的杂草还真是像呢。  
基尔巴特：杂草是怎样啦，杂草！   
基尔巴特：我是宛如蒲公英，即使在荒地都能数次萌芽的男人！基尔巴特·斯坦因大人！  
基尔巴特：呃，总觉得缺乏魄力…总之给我随便用帅气的东西来比喻！  
艾丝蒂尔：那种事情不重要啦……！你为什么会在这里！？  
艾丝蒂尔：还故意攻击无辜的野兽……！   
基尔巴特：是、是它先攻击我的！  
基尔巴特：我在这附近做了一下射击训练，它就突然攻击我！  
基尔巴特：可恶，为什么我会碰上这种事……！  
基尔巴特：明明是为了挫挫那个嚣张新人的锐气，才大老远跑到这种乡下进行秘密特训…！  
艾丝蒂尔：实在听不懂你在说什么…  
艾丝蒂尔：而且在这种地方做射击训练，会把大自然弄得乱七八糟！  
艾丝蒂尔：啊，原来如此，难怪那孩子…  
约修亚：嗯，它是在努力保护『地盘』吧。  
约修亚：总之，不能再让你制造更多无益的伤害，你就老实地认命吧！  
卡西乌斯：可以的话希望你能从那个大家伙上下来，详细解释一下状况  
基尔巴特：说、说说说什么蠢话！我绝对不下来！！   
  
基尔巴特：（糟、糟糟糟了，肯定完蛋了……！光是两位前执行者就够难缠了，再加上  
卡西乌斯·布莱特……！）  
基尔巴特：（照往常采取下跪作战，再伺机行动——不，他们肯定会轻易看穿我的意图吧…！？）  
基尔巴特：（对了……！我还有『那个』……！）  
基尔巴特：（既然那个能彻底挡下那只猪的冲撞，我绝不可能输给只有肉身的他们…………！）  
基尔巴特：（我还有地利优势——要是能打倒卡西乌斯·布莱特，直接成为《执行者》也不再是梦……！）  
  
基尔巴特：呵……呵哈哈哈哈哈哈！走、走着瞧，走着瞧啊！  
基尔巴特：来啊~放马过来！现在找我麻烦可是会吃苦头的喔！  
艾丝蒂尔：哼，随你叫嚣吧！我会一口气解决的——  
  
众人尝试对G-装甲兵进行攻击。  
  
基尔巴特：哈哈哈，一点用都没有！  
艾丝蒂尔：这有这么坚固吗！？  
约修亚：看起来是相当强大的防御障壁。  
基尔巴特：这正是我拍了诺华提斯博士一堆马屁才请他追加的『新功能』！！  
基尔巴特：不错嘛，我的G-装甲兵！！屹立不摇的铁壁，完全无敌的防御！   
基尔巴特：就算是前执行者或卡西乌斯·布莱特，也无法突破它！！  
基尔巴特：我要就这样把东手无策的你们慢慢地打成蜂窝！  
艾丝蒂尔：真、真狡猾……！  
约修亚：确实很难突破……！   
玲：嗯，高密度的强化障壁…说不定连大炮都能直接挡下  
玲：（可是……有机体能够提供这么大量的能源吗？）  
玲：（……该不会……）  
  
基尔巴特：咦、咦？障壁——  
基尔巴特：而且总觉得…  
基尔巴特：好烫，好烫好烫！？  
基尔巴特：怎、怎么回事！？为什么突然发烫——  
机械声：（叽叽……）导力机关·极限突破率278%。无法控制，开始自爆倒数。  
  
基尔巴特：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？  
艾丝蒂尔：该、该不会失控了！？  
艾丝蒂尔：而且这感觉…是不是要爆炸了！？  
玲：很遗憾，看来是那样没错那功能怎么看都已经超过导力机关的极限了。  
玲：大概是博士对某个东西有兴趣的时候，硬是要他做改造所以被随便敷衍了吧？  
基尔巴特：怎、怎么这样！？  
约修亚：糟糕——这里是雪山！  
约修亚：要是它就这样爆炸，冲击或许会引起雪崩……！  
艾丝蒂尔：不能波及到悠米尔，得想办法阻止它爆炸——！  
卡西乌斯：看来轮到我出马了。  
卡西乌斯：我把那架机体往上打，让它在上空或是积雪较少的地方爆炸吧。  
艾丝蒂尔：办、办得到吗？就算是爸爸也不可能吧…！？  
卡西乌斯：这种程度还称不上不可能，不过凝聚『气』需要一点时间  
卡西乌斯：虽然是赌它能被打飞到不造成灾情的高度，但我一定会成功的   
卡西乌斯：这种时候总要展现身为你们父亲的帅气一面……！  
艾丝蒂尔：啊…  
约修亚：爸爸…  
玲： ......……  
玲：呵呵，听天由命是不错，  
玲：还是让这场赌局变得确实一点吧  
玲：在替大叔争取时间的期间，我会从溪谷道的地形和气候趋势倒推筛出能将损害降至最低的位置  
卡西乌斯：呼，还真是可靠——拜托你啦，玲！  
卡西乌斯：艾丝蒂尔、约修亚也再多撑一下！   
艾丝蒂尔：啊啊啊，真是的，好像只能这么做了——上吧，各位！  
约修亚：好！  
玲：嗯，包在我身上——！  
  
战斗结束  
基尔巴特：哇啊啊啊啊啊…！拜托了，听话啊~！！  
基尔巴特：女神救命啊…！！  
约修亚：——玲，爸爸！！  
艾丝蒂尔：剩下的就拜托了——！  
玲：最安全的爆炸地点是那——21点方向！  
卡西乌斯：好——接下来交给我！   
艾丝蒂尔：爸爸加油喔！  
玲：玲也相信你喔，卡西乌斯大——不，『爸爸』  
卡西乌斯：哈哈，叫什么都无所谓。  
卡西乌斯：只不过……  
卡西乌斯：听到这个称呼，确实会涌现干劲呢——  
卡西乌斯：破——！  
基尔巴特：咦~~！为什么每次都变这样~！  
基尔巴特：不管几次我都会卷土重来！Never give up——！！  
  
艾丝蒂尔：呼……没想到真的打上去了…  
约修亚：没有雪崩的迹象——看来非常成功  
约修亚：不愧是爸爸，多亏如此，得救了。  
艾丝蒂尔：嗯，我也刮目相看了喔！  
卡西乌斯：呼……哎呀，这种程度小菜一碟罢了  
卡西乌斯：而且也多亏了玲的计算。   
玲：呵呵，真是精采  
玲：很帅气喔——卡西乌斯大叔。  
卡西乌斯：唔……  
卡西乌斯：这时候跟刚才一样喊我爸爸也没关系喔？  
玲：不要，你​​自己说叫什么都无所谓的  
艾丝蒂尔：（呵呵，好像渐渐打成一片了呢。）  
约修亚：（嗯……这边也算解决了吧。）  
  
惊动悠米尔的事件就这样顺利落幕——  
为了保险起见，我们去查看了坠落地点，但那里没有傀儡兵器的残骸，基尔巴特似乎也撤退了。  
……不过，总觉得迟早有一天还会在哪里碰到他。  
之后，想办法找到因基尔巴特而受伤的猪，替它包扎后，回到了悠米尔…  
尽管男爵阁下说要正式给予报酬，但我们只是见义勇为，于是郑重地婉拒了。  
然后，一转眼就到了隔天——   
带着充当报酬的无数悠米尔伴手礼…  
我们结束愉快的旅行，返回利贝尔的日子到来了。  
  
艾丝蒂尔：能来悠米尔旅行真的很开心。  
艾丝蒂尔：实在非常谢谢你们，舒华泽男爵、露西亚夫人！   
舒华泽男爵：我们才该道谢  
舒华泽男爵：各位难得来家庭旅游结果却是我们受到许多帮助…  
舒华泽男爵：没能尽力款待小犬的恩人实在令人遗憾  
卡西乌斯：哈哈，两位已经够盛情款待了。   
卡西乌斯：我打从心底感谢两位让我们全家人有趟愉快的旅程  
艾丝蒂尔：是啊是啊，手忙脚乱反倒比较有我们的风格，也比较开心！  
玲：确实没空觉得无聊呢。  
约修亚：包含帮上黎恩先生故乡的忙在内，都是很美好的回忆。   
露西亚夫人：呵呵…谢谢你们这么说  
舒华泽男爵：有机会请随时再来，我们会准备好温泉和料理等着各位的  
艾丝蒂尔：啊哈哈，一定会再来！下次还要带着其他伙伴一起！  
约修亚：实在是受各位照顾了。  
玲：呵呵，请替我们向『灰色大哥哥』和妹妹问好。  
  
露西亚夫人：呵呵，该怎么说，真是非常棒的一家人呢。  
舒华泽男爵：嗯……光是待在那，周遭似乎都明亮起来了。   
舒华泽男爵：是完全比传闻还惊人的一行人呢。  
露西亚夫人：呵呵，没错……希望能再见面   
