# 后日谭 「冬日的尾声」  
## “英雄”归来  
**【剧情时间】S.1205.3.9 WEDNESDAY**  
帝国军据点 双龙桥  
【列车从隧道口飞速驶出】  
隶属铁路宪兵队【T·M·P】——高速列车《十字军》  
【瓦利玛被帆布盖着，安置在车尾，黎恩坐在车内。列车驶入托利斯塔车站】  
  
**【场景】托利斯塔站月台**  
【黎恩背着行李下车】  
黎恩：——辛苦了，瓦利玛。  
黎恩：这姿势不太好受吧？  
骑神瓦利玛：你不需要在意。  
骑神瓦利玛：我就这样维持静止状态，把身体交给他们。  
黎恩：嗯，就麻烦你那么做了。  
黎恩：那么，就拜托各位了。  
维修员A：噢，交给我吧！我会好好搬运的！  
维修员B：能够搬运著名的《灰色骑士》，我感到非常光荣！  
黎恩：哈哈……  
【黎恩走向楼梯】  
女性的声音：【画外】……黎恩同学。辛苦了。  
黎恩：【思索片刻，没有转身】我没做什么。  
黎恩：一切都是瓦利玛的力量——  
【克蕾雅来到黎恩身后】  
黎恩：和你们的目的成功奏效的成果吧。  
克蕾雅上尉：………………………………  
克蕾雅上尉：……你在生气吧。  
克蕾雅上尉：因为我们的做法。  
黎恩：没有……  
黎恩：我认为内战能够迅速解决是一件好事。  
黎恩：关于克洛斯贝尔那件事……我也没资格表示意见。  
黎恩：但是——  
黎恩：【转身】就算你不知道你们卢法斯先生是《孩子们【你们】》的首席这件事实——  
黎恩：关于我的『父亲』这件事，你是真的不知道吗？  
克蕾雅上尉：……唔……  
克蕾雅上尉：【无奈】我是有稍微察觉到。  
克蕾雅上尉：该说是气质和长相有些相似吗……  
克蕾雅上尉：阁下也对《Ⅶ班》表现出强烈的兴趣，到了令人觉得意外的程度。  
黎恩：这样啊……  
黎恩：那么，我告辞了。  
克蕾雅上尉：【伸出右手想挽留】啊……  
克蕾雅上尉：【自言自语】我不只是仅因这样的理由而担心你……  
克蕾雅上尉：这种话……可说不出口啊……  
  
【黎恩走出车站】  
黎恩：【思索片刻】………………………………  
黎恩：（…………我是笨蛋吗？）  
【黎恩摇头，环顾托利斯塔】  
黎恩：……离开了一个月啊…………  
黎恩：好像没有下雪……  
黎恩：【哀伤】………………………………  
【回忆起收复学院、回到宿舍和最终羁绊的那个人】  
黎恩：（……那时的激动心情不可能完全没留下……）  
黎恩：（……但是……为什么……）  
黎恩：【哀伤】（为什么会觉得这么冷……？）  
【一批花瓣从黎恩眼前飘落】  
黎恩：咦——  
黎恩：【抬头】啊……  
黎恩：………莱诺花………  
女生的声音：【画外】——欢迎回来，黎恩。  
【黎恩一惊，只见众人来迎接】  
黎恩：………啊………  
艾略特：欢迎回来，黎恩。  
马奇亚斯：哈哈……你在发什么呆啊？  
尤西斯：哼，看到含苞待放的莱诺花，不由地就沉浸其中了吗？  
黎恩：……各位。  
艾玛：呵呵，正好昨天开始结出花苞了。  
菲：好像会在一个星期之内渐渐开花。  
米莉亚姆：【双手负头】啊哈哈，虽然也有一些好像迫不及待就开了——  
黎恩：这样啊……  
黎恩：——我回来了，各位。  
劳拉：【点头】嗯，你终于真的回来了。  
盖乌斯：真的辛苦你了。  
黎恩：——不。并没有那么辛苦啦。  
黎恩：教官，还有学长学姐……也都是特别为了我才来？  
托娃会长：耶嘿嘿……欢迎回来，黎恩同学。  
安洁莉卡：这个时期，二年级也几乎没有课程了。  
乔治：也有关于瓦利玛那件事，觉得机会难得嘛。  
莎拉教官：虽然一年级正在上课，但我特别让大家自习。  
莎拉教官：因为某位上尉小姐，很细心地连络我你会抵达的时间嘛。  
黎恩：……这样啊。  
黎恩：瑟蕾奴也来迎接我了吗？  
瑟蕾奴：我是顺便、顺便啦。  
瑟蕾奴：因为出发的时候你摆出那种表情，所以有一点在意……  
瑟蕾奴：呃，刚才的当我没说！  
艾玛：呵呵……  
黎恩：哈哈……谢谢大家。  
亚莉莎：接下来要怎么办？今天要直接去宿舍休息吗？  
盖乌斯：这样的话我可以帮你拿行李。  
黎恩：不……如果正在上课的话，我也去吧。  
黎恩：我也想要想办法追上落后一个月的进度啊。  
莎拉教官：呣呣，本来今天想要就这样直接所有人一起举办欢迎会的。  
菲：莎拉，这主意不错。  
米莉亚姆：一起开派对吧！  
马奇亚斯：真是的，认真一点！  
艾略特：啊哈哈……那还是等到晚上再说吧。  
劳拉：呵呵……那么我们回去学院吧。  
  
【章节标题】后日谭 冬日的尾声  
【黎恩自述】  
……直到现在还历历在目。  
我们一同度过的最后那些日子——那个犹如宝石般闪耀的季节。  
时而惋惜、时而怜爱。  
并且有如强取豪夺般，我们的一分一秒不断流逝。  
  
【背景图：煌魔城俯视众人的奥斯本宰相】  
——『在那之后』。  
煌魔城——产生异变的巴尔弗莱姆宫，有如做梦般地恢复了原状。  
大家的记忆变得模模糊糊，现在甚至倾向把它当成一种集体幻觉来解释。  
【背景图：奥斯本与卢法斯握手】  
原因或许是——『那两个人』主导的激烈变动的口子。  
共和国是否会占领克洛斯贝尔，并发动侵咯呢？这是所有帝国人都有的危机意识——  
在这种情绪的煽动下，卢法斯用非常短的时间说服贵族势力，表明将全面协助宰相……  
而在七耀历1205年——结合正规军和领邦军的全力，开始侵略克洛斯贝尔  
【背景图：卢法斯指挥军队】  
毁灭加雷利亚要塞的超常兵器已经不在了——  
克洛斯贝尔短短一天就被帝国军和平占领。  
共和国虽然立即做出反应，派出了空艇机甲师团——  
但在卢法斯总司令结合主力战车和机甲兵的战术指挥之下，敌军很快就被击退了。  
【背景图完】  
而我……  
【背景图：黎恩和瓦利玛登上帝国时报】  
就跟『那番话』所说的一样，我和瓦利玛被塑造成解放帝都的功臣——  
接受协助克洛斯贝尔战线的请求，从2月起进入前线。  
率领机甲兵部队，数度击退共和国军。  
曾几何时，人家开始称呼我为「灰色骑士」。  
【背景图完】  
  
托尔兹军官学院《Ⅶ班》最后几天——  
  
悠哉的声音：——到近代为止的历史，差不多就讲到这里。  
**【场景】Ⅶ班教室**  
第二堂课 历史学  
汤玛斯教官：下周起就进入现代——五十年前的《导力革命》到今天的历史。  
汤玛斯教官：我会很快带过这部分，如果可以的话请先预习噢。  
汤玛斯教官：艾玛同学、马奇亚斯同学。你们要帮忙大家噢～  
艾玛：好，我会的。  
马奇亚斯：包在我身上。我手边也有很不错的参考书。  
劳拉：嗯……能帮忙的话就太好了。  
菲：【无奈】虽然很麻烦，但也没办法吧。  
盖乌斯：我对《导力革命》也有很多不懂的地方。  
亚莉莎：在技术史这方面，我应该也能帮忙噢。  
米莉亚姆：《导力革命》啊～应该会提到那个施密特爷爷的名字吧？  
艾略特：嗯，好歹他也是导力革命之父，《爱普斯泰恩博士》三名高徒之一啊。  
尤西斯：哼，没想到那个古怪老人的名字竟然会出现在课本上。  
黎恩：哈哈……这样想，感觉他好厉害啊。  
  
第三堂课 数学  
马卡洛夫教官：【挠头】——跟我刚才说的一样，下周要举办复习小考。  
马卡洛夫教官：范围是二次函数、因数分解，还有集合、逻辑和机率。  
马卡洛夫教官：啊，还有接触到一些微积分，懂的人记得先准备一下。  
黎恩：跳、跳得好快啊。  
艾略特：【无奈】呜呜，好忧郁啊……  
菲：【无奈】完全看不懂……简直就像咒语。  
马奇亚斯：【鄙视眼】姑且都是目前学过的范围啊……  
艾玛：呵呵，还是先稍微复习一下基本的公式吧。  
  
第四堂课 政经·伦理  
亨利主任：——以上就是帝国股票市场结构的概要。  
亨利主任：虽然讲得很快，但下周就开始学习失业和通货膨胀相关的问题吧。  
亨利主任：还会进行辩论形式的讨论，大家要做好准备。  
菲：辩论？  
亚莉莎：就是分成正方、反方，展开议论大战的讨论形式。  
  
第五堂课 艺术·音乐  
玛丽教官：……我左思右想，最后还是决定剩下的几堂课就当作音乐鉴赏的时间。  
玛丽教官：这里准备了很多唱片，包括知名的古典乐到现代的名曲，还请大家尽情欣赏噢。  
玛丽教官：重金属摇滚……是这样念吗？我也借了这类型的唱片，不知道听起来是什么感觉——  
【众人汗】  
  
**【场景】Ⅶ班教室 黄昏**  
莎拉的声音：呵呵，大家辛苦了。  
H·R  
莎拉教官：其他教官好像也都卯足了全力，课业压力想必相当沉重吧？  
菲：【无奈】……老实说都快累垮了。  
艾略特：啊哈哈……毕竟根本是强行军啊。  
劳拉：不过……这也是我们选择的路。  
盖乌斯：教官们多教给我们一些知识， 也很令人感激。  
艾玛：呵呵，而且还特别帮忙规划，让我们也能靠自学精进。  
亚莉莎：对呀……得好好感谢教官们。  
【众人看向黎恩】  
马奇亚斯：那个……但对你来说，可能有点麻烦就是了。  
米莉亚姆：对噢，你必须再上一次一样的课程嘛。  
尤西斯：……这样没关系吗？  
黎恩：怎么会有关系……我反而还很感谢啊。  
黎恩：经过这么仔细的预习，2年级的期中考要拿到全校第一名或许也不是梦噢。  
亚莉莎：黎恩……  
菲：……真坚强啊。  
艾玛：呵呵，黎恩同学一定办得到。  
艾略特：去年的期中考也拿到第7名嘛。  
黎恩：哈哈……我好像太得意忘形了。  
盖乌斯：不，没那回事。  
尤西斯：哼……我就好好期待你的表现吧。  
莎拉教官：……  
莎拉教官：【拍手】那么——明天就是久违的《自由活动日》。  
莎拉教官：虽然课程很紧凑，但也要兼顾社团和兴趣。  
莎拉教官：【调皮】明天应该会是好天气，去约会也不错吧？  
亚莉莎：【鄙视眼】我、我说你噢……  
马奇亚斯：身为教官，要大家去约会实在不太好吧……  
尤西斯：哼，那种话应该要等你自己先找到对象再说吧？  


放学了。可以自由地在学院境内行动。  
一旦造访技术栋后方和学生会教室，主线剧情便将向前推进。  
拿到了服装道具『Ⅶ班成员旅行装束』。  
营地菜单[EQUIP]画面中的服装栏位可以变更各角色的服装。  
服装栏位没有装备任何服装时，将随故事剧情自动显示服装。  
  
  
【小剧情】主校舍·屋顶 黄昏  
马卡洛夫教官：呼……Ⅶ班的特别课程也挺累人的呢。  
马卡洛夫教官：要同时为你们安排和其他班级不同的课程内容，可也不轻松耶？  
黎恩：哈哈……这我们都很清楚。  
黎恩：谢谢教官。您这么忙，还为我们做这些。  
马卡洛夫教官：……嗯，不用那么客气。  
马卡洛夫教官：搞不好明年开始麻烦事会更多呢。  
马卡洛夫教官：毕竟技术栋后面还加盖了那种东西啊。  
【2人看向技术栋后方的的建筑】  
黎恩：供骑神与机甲兵用的机库……  
黎恩：是因应正规军要求而加盖的吧。  
马卡洛夫教官：是啊，就像之前那《战术壳》一样。  
马卡洛夫教官：大概是在你从克洛斯贝尔回来前几天时完成的吧。  
马卡洛夫教官：因为曾经参与制作那家伙的『太刀』，所以我也被迫帮了不少忙啊。  
黎恩：哈哈……这样啊。  
马卡洛夫教官：《机甲兵》也逐渐和主力战车一样成为近代战术的重心。  
马卡洛夫教官：虽然现在只有瓦利玛，但将来托尔兹一定也会获得配属练习机吧。  
黎恩：是啊……  
黎恩：……自从那场内战终结之后，许多事物都变了呢。  
黎恩：【无奈】想必今后也……  
马卡洛夫教官：……嗯，所谓人生，就是这么回事吧。  
马卡洛夫教官：虽然这话由我来说有点……但你要是这样老是担心将来，会连自己现在立足于何处都看不清楚的啊。  
马卡洛夫教官：眼前当学生就该有学生的样子，担心下周的小考就行啦。  
黎恩：啊……  
黎恩：……哈哈，说的也是呢。我会好好复习的。  
黎恩：（也得去看一下瓦利玛的状况才行呢。……之后去技术栋看看吧。）  
  
【小剧情】主校舍·1楼 学院长办公室  
梵戴克学院长：舒华泽同学，克洛斯贝尔的那件事真是辛苦你了。  
梵戴克学院长：……抱歉啊，把还是学生的你推去处理那种事件。  
黎恩：【摇头】不……是我自己决定要答应总督府的请求。  
黎恩：而且——我认为这是拥有力量的人的责任。  
黎恩：况且我还遇到相当有意思的人……我并不后悔。  
梵戴克学院长：嗯，这样啊……  
梵戴克学院长：……虽然应该很辛苦，但你千万别迷失自己的目标噢。  
梵戴克学院长：现在的我要说的就只有这样了。  
黎恩：……好的。谢谢您。  
黎恩：……  
【回忆起宰相在巴尔弗莱姆宫时说的话】  
奥斯本宰相：——梵戴克元帅是我以前的长官。  
奥斯本宰相：就这层意义上，今后我打算给予或许微薄，但更进一步的协助。  
【回忆完】  
梵戴克学院长：……？怎么了，舒华泽同学？  
黎恩：不——没什么。  
黎恩：（他或许会知道些什么消息……）  
黎恩：（但现在还是……算了吧。）  
  
  
  
  
【小对话】主校舍·1楼 走廊  
亨利主任：唔……你还在啊。今天就早点休息，为明天做准备。  
亨利主任：……对了，有件事想要问你……  
亨利主任，克洛斯贝尔的《彩虹剧团》现在情况如何？  
黎恩：不巧当时我没时间去那里看看。  
黎恩：但我记得在闹区表演的艺术团体……时不见踪影。  
亨利主任：呣……是噢。虽然我有点在意那个《莉夏·毛》的现况。  
亨利主任：传闻担任主角的《伊莉娅·普拉提耶》受了重伤，现正疗养中，希望她不要逞强——  
亨利主任：……咳咳，没事啦。给我忘了。  
黎恩：【汗】（对了，主任是莉夏·毛的粉丝呢。）  
【回忆图：地下空间终端室的莉夏】  
黎恩：（……那个时候，跟那位男搜查官在一起的果然是……）  
黎恩：（克洛斯贝尔好像也充满了各种复杂的事呢。）  
【回忆图完】  
  
  
【小对话】主校舍·1楼 教官室  
莎拉教官：从你回来之后，今天是第3天了……周围的反应也差不多该冷静下来了吧？  
莎拉教官：之前可是整个学院不管是要慰劳也好还是怎样的，好像很疯狂啊。  
黎恩：哈哈……克洛斯贝尔的事情好像也整个传开了呢。  
黎恩：都被帝国时报写在报导里了，似乎也是理所当然哪。  
莎拉教官：（『英雄』……吗。）……看来你接下来会很辛苦呢。  
莎拉教官：哎，明天的自由活动日就尽情度过，可别留下遗憾咯……连『他』的份也一起哪。  
黎恩：……好的。  
  
  
**【场景】体育馆 游泳池**  
【npc】劳拉  
劳拉：呵呵，那就正式开始比赛吧。  
劳拉：把我当作势均力敌的对手使出你的全力吧。  
莫妮卡：好，就请你多指教了，劳拉！  
【npc】莫妮卡  
莫妮卡：竟然要我跟劳拉比赛，总觉得有点紧张呢……  
莫妮卡：……一定要好好努力呢。也为了让我自身，能够向前迈进。  
  
【隐藏要素】黑色史书（二周目限定）  
**【场景】主校舍·1楼 教官室**  
汤玛斯教官：嗨，黎恩同学～  
汤玛斯教官：课上得怎么样呢？有什么问题都可以找我商量噢～  
黎恩：【摇头】没有，多亏了马奇亚斯和班长，我勉强还跟得上。  
黎恩：【无奈】不过升上2年级后，应该会有很多问题要问您。  
汤玛斯教官：那很好啊！不要客气，欢迎随时来找我噢～  
汤玛斯教官：对了对了，关于你之前给我的「黑色史书」～  
汤玛斯教官：我解读得差不多了，也把资料给黎恩同学吧。  
黎恩：咦……  
拿到了『解读报告』。  
汤玛斯教官：呵呵呵，上面写了一些相当有意思的内容，姑且去确认一下吧～  
黎恩：……好的……  
汤玛斯教官：嗯～话说回来，本年度终于快要结束了啊……  
汤玛斯教官：哎呀，真寂寞啊。如果可以的话，希望可以举办一场盛大的派对。  
黎恩：【点头】哈哈……的确呢。  
黎恩：（「黑色史书」的解读报告……挺让人在意的。）  
黎恩：（回宿舍之后，今晚找时间仔细看看吧。）  
  
  
**【场景】军官学院·技术栋 黄昏**  
黎恩：啊……  
【只见安洁莉卡和乔治在整修机车】  
安洁莉卡：【转身】嗨，黎恩。  
乔治：【起身转身】今天的课程结束了吗？  
黎恩：【走上前】嗯，刚才结束  
黎恩：那个难道是……  
乔治：对——安专用的新导力机车。  
安洁莉卡：本来是想要另外准备一辆给你……  
安洁莉卡：但你应该对车子也有感情了，所以想说我就用这辆好了。  
黎恩：【无奈】不好意思……让你为我想这么多。  
黎恩：不过，这辆的设计也相当帅气呢。  
乔治：基本配备跟你那辆没什么不一样就是了。  
乔治：但专门为安做了一些调整，并加装了长途旅行用的装备。  
黎恩：啊……  
黎恩：……你要去旅行对吧？  
安洁莉卡：嗯，就是所谓的自我沉淀。  
安洁莉卡：我的武术老师也曾经旅行过，而且我想要多看看一些事物。  
安洁莉卡：【调皮】所以打算先周游塞姆利亚大陆试试看。  
黎恩：周游大陆啊……  
乔治：呼～该说你实在太有行动力吗……  
安洁莉卡：你才更没有资格说别人吧？  
安洁莉卡：知名技术工房巡礼，根本就是武者修行了吧。  
乔治：嗯～会吗？  
黎恩：乔治学长也暂时会到国外去吧？  
乔治：嗯，首先想去利贝尔的蔡斯中央工房【ZCF】看看。  
乔治：之后则是去列曼自治州的爱普斯泰恩财团总部……  
乔治：如果可以的话，也想造访卡尔瓦德的乌尔努公司。  
黎恩：共和国的制造商也……  
乔治：以情势来说应该很困难，但应该可以通过特殊渠道去吧。  
乔治：身为技术人员，我究竟能怎么改善现在的状况……  
乔治：我想跟各国的技术人员交流，努力找出答案。  
黎恩：乔治学长……  
黎恩：【思索片刻】……我也要拜托你。  
黎恩：【无奈低头】虽然协助了战争的我不太适合这么说……  
乔治：黎恩，把头抬起来吧。  
安洁莉卡：你不需要感到羞耻。  
安洁莉卡：既然宰相大人如此诱导，那么克洛斯贝尔除了以那种形式暂时统治之外也别无他法。  
安洁莉卡：……为了不要把战争拖得太长，也需要展现出『武力』吧？  
黎恩：这……  
乔治：如果战争继续拖延下去，克洛斯贝尔那一带全都会被卷入战火中吧。  
乔治：一旦演变成那样，一定会牺牲很多无辜的市民。  
乔治：就这层意义上，我认为你扮演的角色非常重要。  
黎恩：………………………………  
安洁莉卡：我不会要你别心怀罪恶感。  
安洁莉卡：因为那是你自己必须去面对的。  
安洁莉卡：不过，千万别忘记我们和托娃……  
安洁莉卡：当然还有你的伙伴们，全都可以理解你的所作所为。  
黎恩：……安洁莉卡学姐…………还有乔治学长……  
黎恩：……谢谢你们。  
乔治：既然都来了，也去看看『他』的情况吧？  
乔治：必要的设备这里都有，希望他能过得不错。  
黎恩：嗯，我会的。  
黎恩：不过，不管待在哪里，他好像都不在意的样子。  
安洁莉卡：呵呵，不愧是大人物呵。  
安洁莉卡：等一下我也去打声招呼吧。  
  
**【场景】军官学院·技术栋机库门前**  
确定要从后门离开，前往机库吗？  
【选择“移动”】  
骑神·机甲兵专用机库  
黎恩：……嗨。状况如何？  
骑神瓦利玛：【灯亮】——大致上还不错。  
骑神瓦利玛：虽然可以自我修复，但在这里接受维修，也可望提升运作效率。  
黎恩：哈哈……这样啊。  
黎恩：……这里暂时会成为我们的据点。  
黎恩：要再次——请你多多指教咯，瓦利玛。  
骑神瓦利玛：嗯，我知道了  
骑神瓦利玛：……  
黎恩：？怎么了？  
骑神瓦利玛：——没有。  
骑神瓦利玛：觉得好像有什么反应，但看来是我多心了。  
黎恩：【汗】多心……你还真像人类啊。  
黎恩：不过，你说有反应……意思是说感觉到什么气息？  
骑神瓦利玛：不明——但很可能只是地脉的动摇罢了。  
骑神瓦利玛：应该不是多稀奇的事吧。  
黎恩：这样啊……那就好。  
黎恩：如果有什么动静，也通知我一声。  
黎恩：那是叫『心灵感应』吧……可以用那个直接通知我吧？  
骑神瓦利玛：是的——如果有什么动静会通知你。  
  
**【场景】学生会馆 学生会室门口**  
黎恩：（……没听到说话声了……看来刚才那些事好像说完了。）  
黎恩：（现在应该有空了吧……？）  
【选择“敲门”】  
黎恩：【敲门，疑惑】（……？好像有人在，但……）  
黎恩：（啊……难道是……）  
黎恩：……打扰了。  
【黎恩进屋】  
托娃会长：【趴在桌子上睡觉】……呼……呼……  
黎恩：【走到托娃身边】（果然啊……）  
黎恩：（之前应该一直在忙交接，还有春天起的准备吧。）  
黎恩：（哈哈……让我想起终端室的事啊。）  
【回忆起当初终端室托娃醒来的慌乱模样】  
黎恩：（……啊，看她的睡脸太久，应该会被骂吧。）  
托娃会长：……嗯……小安……  
托娃会长：乔治同学…………还有克洛同学……  
黎恩：【一惊】……！……  
托娃会长：嗯……？  
黎恩：啊……  
【托娃抬起头，睁开睡眼四处张望，思索片刻】  
托娃会长：【一惊，冒汗】哇哇，黎恩同学！？  
托娃会长：咦欸欸欸！？你为什么会在我房间！？  
托娃会长：【四处张望】啊……是学生会室……  
托娃会长：这样啊，我睡着了啊……  
黎恩：……哈哈……  
黎恩：……不好意思。虽然我刚才敲过门了。  
托娃会长：【摆手】啊、啊哈哈……是我不好，别放在心上。  
托娃会长：啊啊，真是的，为什么我老是被黎恩同学看到这副模样……  
托娃会长：呜呜……又被看到睡脸了……  
黎恩：呃……我有尽量不盯着看。  
托娃会长：呜呜……那就好。  
托娃会长：……咦？  
托娃会长：黎恩同学……你怎么了呢？  
托娃会长：总觉得你的脸色好像不太好。  
黎恩：不……我没事啊。  
黎恩：应该是因为夕阳的关系吧？我的身体状况也没有不好……  
托娃会长：……  
托娃会长：【起身】黎恩同学，到这里来。  
黎恩：咦……  
【拉着黎恩的手让黎恩坐到沙发上】  
黎恩：那、那个……？  
托娃会长：那个呀，黎恩同学是男孩子，而且你在这一年也确实有所成长  
托娃会长：不……应该已经不能用「男孩子」来称呼你了吧？  
托娃会长：可是呀——  
托娃会长：【拉起黎恩双手】……你不需要一直站着噢？  
托娃会长：如果累了、注意力不集中了可以坐下来，不用忍耐。  
托娃会长：即使是大人……即使是男人也需要休息。  
黎恩：……啊……  
黎恩：【低头，沮丧】……抱歉……我……  
黎恩：【低头，沮丧】……  
托娃会长：……  
【托娃抱住黎恩的头】  
黎恩：……会长……抱歉……  
黎恩：……我……没有遵守约定……  
黎恩：【哀伤】我本来说要把克洛带回来…………跟学长学姐一起毕业……  
黎恩：……但我却……  
托娃会长：没关系……没关系的……  
托娃会长：【哀伤】……黎恩同学已经把我们的思念告诉克洛同学了……  
托娃会长：【哀伤】……而我们也确实了解到克洛同学的想法……  
托娃会长：所以呀……？不要那么悲伤——  
  
【托娃坐下】  
黎恩：……抱歉。让你看到我丢脸的一面了。  
托娃会长：呵呵，这下就扯平咯。  
托娃会长：毕竟黎恩同学也看到我好几次丢脸的样子。  
黎恩：哈哈……  
黎恩：【看向整理整齐的办公桌】……交接应该都差不多了吧？  
托娃会长：嗯，这样一来我也功成身退，卸下学生会长的职位了吧。  
托娃会长：交接的学弟学妹都很优秀，几乎没什么需要教的。  
黎恩：……辛苦了。  
黎恩：毕业之后要加入NGO——『非政府组织』四处游历吧。  
托娃会长：嗯，它分成政治、经济、技术和医疗等好几个不同的领城，我打算花一年的时间好好学习。  
托娃会长：之后……要加入军队还是省厅我还不太能决定。  
黎恩：两边都非常积极地邀你加入，甚至到了烦人的地步吧。  
黎恩：争取到一年的考虑时间，他们才终于暂时不再坚持……  
黎恩：毕竟你率领卡雷贾斯，展现出那么高明的指挥能力，感觉这也是当然的。  
托娃会长：嗯、嗯～……那时我只是尽力去做而已。  
托娃会长：不过，考虑到将来，我希望可以增广见闻。  
托娃会长：不论加入军队还是进入省厅，我都希望能有自己的想法。  
托娃会长：这都是为了帝国的未来——呃，耶嘿嘿，好像有点夸张了噢？  
黎恩：不会……会长选择这条路，真的很令人安心。  
黎恩：【无奈】但希望你别太勉强自己努力，搞坏身体就是了……  
黎恩：我支持你。  
托娃会长：耶嘿嘿……谢谢。  
  
托娃会长：你来找我是很开心，但应该是有事才来的吧？  
黎恩：啊，对噢。  
黎恩：明天是自由活动日，所以我来问问看有没有事情需要帮忙。  
托娃会长：咦？可是……  
托娃会长：黎恩同学才刚回来，而且明天是你们——  
黎恩：……正因为如此，我才想照往常一样度过一天。  
黎恩：度过我们《Ⅶ班》『最后一个自由活动日』——  
托娃会长：……这样啊……  
托娃会长：——嗯，我知道了。  
托娃会长：我这里有几件事情，我会放到宿舍信箱里。  
托娃会长：黎恩同学，那就拜托你咯。  
  
**【场景】校门口 黄昏**  
男生的声音：【画外】黎恩！  
【黎恩转身，伙伴们走来】  
黎恩：艾略特……怎么，大家都在嘛。  
艾略特：啊哈哈……妤巧噢。  
亚莉莎：呵呵……黎恩也要回去吧？  
黎恩：嗯，当然。  
马奇亚斯：那走吧。  
  
【众人走出校门】  
黎恩：………………………………  
菲：再一下了吧。  
盖乌斯：嗯，这个月月底左右应该就会完全盛开了吧。  
劳拉：3月底……刚好是入学典礼啊。  
劳拉：我们初次相遇的那一天。  
艾玛：是啊……  
【众人沉默】  
米莉亚姆：大家是在入学典礼那天第一次见面吧？  
黎恩：嗯，是啊。  
黎恩：老实说那时候还想着未来不知道会如何呢。  
艾略特：嘿嘿嘿，是啊。  
艾略特：马奇亚斯和尤西斯还一见面就突然吵架。  
【回忆起第一次在旧校舍时2人吵架】  
马奇亚斯：那是……那个那件事情我也有错。  
尤西斯：算了，你别在意。  
尤西斯：不论是谁，都会因为不够成熟而犯下错误吧。  
马奇亚斯：谢谢——呃，你居然露出一脸好像自己根本没错的表情！  
马奇亚斯：明明是你一直用居高临下的态度批评我！  
尤西斯：那应该是因为某人先说了那种话吧？  
艾玛：啊哈哈……  
亚莉莎：呵呵……现在想起来觉得好怀念噢。  
劳拉：嗯……说到令人怀念，亚莉莎和黎恩也发生过那件事啊。  
【黎恩 、亚莉莎一惊】  
亚莉莎：呃，劳拉！？  
黎恩：【无奈】（我就觉得一定会有人讲到……）  
【回忆起第一次在旧校舍时的洗面奶】  
米莉亚姆：什么什么，好像很有趣！？  
菲：嗯，其实一—  
亚莉莎：不、不用特地说出来啦！  
  
**【场景】托利斯塔 公园**  
盖乌斯：呵呵……话说回来也被莎拉教官吓了一跳呢。  
艾略特：突然就让我们所有人掉进洞里——对吧。  
【回忆起莎拉按下开关让众人掉下去的事】  
艾玛：之后，好不容易逃出来，和石制守护者【Garsoyle】战斗…  
尤西斯：虽然陷入一番苦战，但总算是由所有人一起打倒了吧。  
【回忆起对战石制守护者，众人的导力器发光共鸣的情景】  
马奇亚斯：【无奈】没错没错，然后莎拉教官就趁乱出现了……  
亚莉莎：【鄙视眼】总觉得她根本就在旁边找时机出来了吧。  
菲：【鄙视眼】我觉得应该就是这样。  
【回忆起当时的莎拉和之后总结的事】  
黎恩：不过——那就是我们的『开始』没有错。  
黎恩：总觉得我大概会一直记得那一天的事啊。  
艾略特：黎恩……  
劳拉：呵呵……是啊。  
艾玛：……感觉不论时间过了多久，这份回忆也不会褪色。  
米莉亚姆：唔——好好噢好妤噢。  
米莉亚姆：既然这样的话，我就来做更厉害的事，让最后拥有非常强烈的回忆——！  
黎恩：【无奈】别这么做。  
尤西斯：真是的……未来实在令人堪忧。  
  
【众人走下坡道，来到宿舍前】  
艾略特：这么说来……晚餐大家要怎么解决？  
盖乌斯：唔嗯，我本来是打算在樱桃之类的地方吃……  
艾玛：自己来煮应该也不错呢。  
艾玛：只要分工合作的话，菜单应该也可以很丰富。  
亚莉莎：是啊，要是不偶尔做一下料理，技术好像会变差。  
劳拉：嗯，我也没有异议。  
黎恩：好，那么就包含出去采购的工作，大家一起来分配——  
娇美的声音：【画外】不需要劳烦大家。  
【众人一惊，雪伦出现】  
马奇亚斯：咦——  
劳拉：你是……  
亚莉莎：所以说雪伦！为什么你会在啊！？  
雪伦：【提裙礼】我获得了会长的许可。  
雪伦：又再次来担任第3学生的管理员了。  
雪伦：虽然是段很短的时间，但请让我来照顾大家。  
雪伦：我也已经在准备今天的晚餐了。  
黎恩：这、这样啊……  
菲：【点头】那就不客气了。  
尤西斯：要受你照顾了。  
米莉亚姆：【双手负头】嘿嘿，今天晚上有大餐呢！  
亚莉莎：呃，你不是在帮助RF集团重回正轨吗！？  
亚莉莎：而且春天的订单也来了，生产线不是赶不上吗……  
雪伦：因为老爷也回来了，所以目前没有问题。  
雪伦：一面和会长剑拔弩张的，一面一个个解决各项案件噢。  
亚莉莎：【无奈】啊啊真是的……  
盖乌斯：真不愧是古恩老先生啊。  
莎拉教官：【走下坡道】啊——我肚子饿了。  
莎拉教官：天气也开始温暖起来，差不多是啤酒的季节了呀～  
莎拉教官：【注意到停在宿舍门口的众人】咦？你们在做什么——  
莎拉教官：【看见雪伦，一惊】呃呃，你为什么会在这里啊！？  
雪伦：好久不见了，莎拉小姐。  
雪伦：如果想要啤酒的下酒菜，我有准备了烟熏牡蛎和腌沙丁鱼……  
雪伦：要在晚餐时一并送上吗？  
莎拉教官：【无奈】唔咕……那就拜托你了……  
【众人汗】  
艾略特：（雪伦小姐的立场明明很微妙，但她还挺能够若无其事地自由行动呢……）  
黎恩：【无奈】（大概是因为RF公司和帝国政府之前有订下协议吧……）  
黎恩：（总之，如果是雪伦小姐的话，似乎会不顾身份直接出手帮忙。）  
  
  
**【场景】第三学生宿舍 晚**  
黎恩：【走出房间】（呼……因为好久没品尝了，好像吃太多了啊。）  
黎恩：（不过，却完全不觉得撑，该说真是厉害吗……）  
黎恩：【思索片刻】（那么……今天也已经复习过了。）  
黎恩：（……稍微和……大家说说话吧。）  
  
在自由活动日的前一晚，可以在晚上的学生宿舍四处走动。  
一旦回到黎恩的房间，剧情将会继续推进，还请多加注意。  
  
**【场景】第三学生宿舍1F大厅**  
瑟蕾奴：呼喵～～……  
黎恩：瑟蕾奴……你好像有点无聊啊？  
瑟蕾奴：是啊……现在我的使命也几乎都结束了嘛。  
瑟蕾奴：在内战结束之后，我感觉自己一口气老了好几岁。  
黎恩：哈哈……你在说什么啊。  
瑟蕾奴：【思索片刻】……现在说虽然晚了，但你在克洛斯贝尔似乎有着很亮眼的表现嘛。  
瑟蕾奴：好像也已经完全熟练操纵瓦利玛的诀窍了。  
黎恩：嗯，感觉可以做的事情也变多了。  
黎恩：应该比起一开始的时候，进步许多吧。  
瑟蕾奴：别自夸啦。  
瑟蕾奴：真是的，你接下来一个人真的没问题吗？  
瑟蕾奴：拥有这种不成熟的启动者，也真是辛苦瓦利玛了……  
黎恩：……谢谢你这么关心我，瑟蕾奴。  
瑟蕾奴：【冒汗】什……谁、谁会关心你这种人……！  
黎恩：一开始的时候也是。  
黎恩：在我还不熟悉瓦利玛的时候，你还跟着我上危险的战场，一直在协助我。  
黎恩：因为我有着瑟蕾奴这个『伙伴』……所以才会有现在的我吧。  
黎恩：所以……真的很谢谢你。  
瑟蕾奴：～～～唔～～～……！  
瑟蕾奴：……真是的。你为什么总是这样……  
瑟蕾奴：【思索片刻】……在魔女口耳相传的传承中，也还存在着我和艾玛都不知道的部分。  
瑟蕾奴：你就好好牢记在心吧。  
瑟蕾奴：《骑神》是可以成为『神』，也可以成为『恶魔』的存在。  
黎恩：【点头】……嗯，我知道。  
黎恩：我是打算好好负起『拥有力量的人』该背负的责任。  
瑟蕾奴：是这样就好了。  
瑟蕾奴：总之……你之后也想办法好好加油吧。  
瑟蕾奴：真的有什么麻烦，我也会去帮你的。  
  
**【场景】第三学生宿舍 1F厨房**  
雪伦：哎呀，黎恩同学。我还以为你已经休息了  
雪伦：呵呵，你愿意的话，我来替你准备消夜如何？  
黎恩：【无奈】不，刚才已经享用了丰盛美食到肚子很撑的程度。  
黎恩：好久没有吃到雪伦小姐的料理，真的非常美味。  
雪伦：呵呵呵，因为我也忍不住就大显身手一番了。  
雪伦：能够让Ⅶ班的各位这么高兴，身为女仆没有比这更值得感谢的事。  
黎恩：哈哈……  
【黎恩思索片刻】  
雪伦：黎恩同学？  
黎恩：【摇头】不……听到你这么说，就觉得果然雪伦小姐还是雪伦小姐。  
黎恩：……那个，《结社》那边没有问题吗？  
黎恩克洛提德小姐也变成了那个样子……  
雪伦：……呵呵，怎么样呢？  
雪伦：我也不清楚结社在那之后的动向。  
雪伦：关于第二柱的去向也是，以及在帝国和克洛斯贝尔的『台面下』进行的《幻焰计划》——  
雪伦：据说也被宰相阁下给强行接收了，不知道现在怎么样。  
黎恩：………………………………  
雪伦：呵呵，不过……就算周遭的情况改变，我就是我。  
雪伦：虽然执行者拥有一定程度的『自由』……  
雪伦：但先不论这些事情，我就是『莱恩福尔特家的女仆』啊。  
雪伦：就像黎恩同学即使成为《灰色骑士》也仍然是《Ⅶ班》的一员。  
黎恩：啊……………………………  
黎恩：……自己就是自己啊。有可能是这样没错。  
雪伦：呵呵，不论之后发生什么事，都请不要迷失了自己。  
雪伦：虽然我之后也要回去卢雷……  
雪伦：但我也会在私底下替你加油的。  
雪伦：况且，我也非常在意你和大小姐今后的发展呀❤  
黎恩：【汗，挠头】哈、哈哈……（果然都被她看穿啦。）  
黎恩：……非常谢谢你。虽然时间很短，但请多多指教。  
  

**【场景】201室前**  
黎恩：（……这么说来汤玛斯教官给了我「黑色史书」的解读报告吧。）  
黎恩：（机会难得，回房间休息之前，先浏览一遍吧……）  
  
若要阅读「解读报告」，请参阋营地菜单中[ITEM]的的事件分页。  
已更新了所有登录于书籍笔记上的『黑色史书』。  
【阅读完报告】  
  
黎恩：（……今天已经要回房休息了吗？）  
  
在房间休息的话，日期会改变，剧情将会继续推进。  
【选择“在房间体息”】  
黎恩：【疲惫】………………………………  
黎恩：……来听听广播吧。  
【黎恩脱掉外套，打开收音机】  
播报员的声音：——因为日前克洛斯贝尔与我国合并，帝国企业的股价大幅上升了。  
播报员的声音：另外，虽然莱恩福尔特集团才刚宣布要大规模地更换职员，但下一期的业绩看来也十分乐观……  
  
【回忆起第一次收听星夜时分】  
女性的声音：从这一周开始，在星期天的这个时间将开始新的谈话节目。  
女性的声音：节目名称是「星夜时分」——『黄昏的时间』。  
女性的声音：虽然感觉有点土，但是不论什么事，基础和王道都是最重要的。  
女性的声音：节目流程和主持人是由我《蜜丝缇》来担任。  
【回忆完】  
  
黎恩：（克洛提德小姐……现在到底怎么了呢？）  
黎恩：（虽然我想她大概是很享受这个广播的工作……）  
【ARCUS响起】  
黎恩：哦……  
黎恩：【接通】喂，你好。  
少女的声音：——嗯。是哥哥吧。  
黎恩：【一惊】爱丽榭……？  
爱丽榭的声音：是的，我是爱丽榭。  
爱丽榭的声音：那个……这么晚突然打来，真是不好意思。  
爱丽榭的声音：现在方便吗？  
黎恩：嗯，是无所谓，但你居然会对我通信，还真是稀奇。  
黎恩：你是从女子学院打来的吗？  
爱丽榭的声音：是，因为公主她很积极地建议我这么做……  
爱丽榭的声音：……虽然有些不习惯，但是和书信不一样，能听到哥哥的声音，真的很棒呢。  
黎恩：哈哈……我一开始也吓了一跳。  
黎恩：因为在乡里也很少使用通信啊。  
爱丽榭的声音：呵呵……  
爱丽榭的声音：——那个，并不是有什么很重要的事情。  
爱丽榭的声音：只是因为我今天刚好收到你的信，上面说你已经从克洛斯贝尔同来了……  
黎恩：哦，我前天寄出的信啊。  
黎恩：抱歉啊，我本来是想要直接去帝都看你的。  
爱丽榭的声音：不，我想你一定很忙，请别在意。  
爱丽榭的声音：哥哥才是……真的辛苦了。  
爱丽榭的声音：我有耳闻你的活跃……身为妹妹也觉得十分骄傲。  
黎恩：……这样啊。  
黎恩：哈哈，不过其实我根本没有做什么了不起的事啊。  
黎恩：帝国时报上的报导之类的，那些内容你可别全盘接收啊。  
爱丽榭的声音：呵呵，我知道了——  
爱丽榭的声音：………………………………  
黎恩：嗯……？怎么了？  
爱丽榭的声音：不——能听到你的声音，我就放心了。  
爱丽榭的声音：今晚就先说到这里吧。  
黎恩：呃、噢……？  
黎恩：晚安，爱丽榭。等我安顿下来再去看你。  
爱丽榭的声音：不……不用劳烦你了。  
爱丽榭的声音：晚安，哥哥。祝你有个好梦——  
【通讯挂掉】  
黎恩：嗯……？总觉得有点怪怪的。  
黎恩：不过，一开始用通信交谈时，我也很不习惯。  
【黎恩合上ARCUS，收回裤兜】  
黎恩：（算了……明天就是最后的自由活动日。）  
黎恩：（也为了别留下任何遗憾，今天之内做好下星期的预习吧……）  
  
## 最后的自由活动日  
**【剧情时间】S.1205.3.13 SUNDAY 自由活动日**  
**【场景】第三学生宿舍 信箱前**  
已取得课外活动的信封（3月）。  
骑士对决战 【必要】  
实战测验总结 【必要】  
跳蚤市场的商品【未确认】  
推出新节目【未确认】  
钓鱼决斗！【未确认】  
  
  
主  旨 骑士对决战 【必要】  
委托人 安洁莉卡  
赏  金 3000米拉        期限【短】  
想跟黎恩比赛机车竞速。  
  
谁操纵导力机车的技术比较高明呢——  
趁这个机会分出高下吧。  
  
有空的时候就到技术栋来吧。  
                       ——安洁莉卡  
  
  
主  旨 实战测验总结 【必要】  
委托人 派崔克  
赏  金 3000米拉        期限【短】  
向1年Ⅶ班的各位宣战——  
  
Ⅰ班和Ⅶ班到底谁比较厉害。  
让我们来做最后的了断吧。  
做好万全准备就到操场来。  
                        ——派崔克  
  
  
主  旨 跳蚤市场的商品  
委托人 布兰敦  
赏  金 3000米拉      期限【中】  
学生们要一起举办跳蚤市场，但最重要的商品却迟迟无法凑齐。  
希望你们能帮点忙。  
  
详情我会直接说明，可以到杂货店来一趟吗。  
                        ——布兰敦  
  
  
主  旨 推出新节目  
委托人 麦可  
赏  金 3000米拉      期限【中】  
我预计在春天推出新节目。  
想请你们帮忙准备测试的案例。  
  
有空就来广播局一趟吧。  
拜托咯！  
                         ——麦可  
  
  
主  旨 钓鱼决斗！  
委托人 肯尼斯  
赏  金 3000米拉     期限【中】  
我要跟我哥进行钓鱼决斗。  
想请黎恩帮忙。  
  
有空就到托利斯塔的钓场来吧。  
                       ——肯尼斯  
  
  
黎恩：（……从广播局的委托，到帮忙跳蚤市场……）  
黎恩：（嗯，该说是很适合最后的自由活动日吗？感觉很值得去完成。）  
黎恩：（现在也正好9点左右……时间非常足够。）  
黎恩：（在街上和学院里绕绕，去一件件解决吧……！）  
  
～如何回报委托～  
若要回报委托，请向待在学生会馆的托娃会长搭话。  
向托娃会长搭话之后，选择「回报委托成果」，即可领取报酬。  
  
  
【小对话】主校舍1楼 教官室前  
敏特：喂喂，舅舅难得有活动，你去约玛丽教官啦～！  
敏特：我知道你们两个最近感觉挺不错的噢～？  
马卡洛夫教官：呜……不要在这种地方说那种话啦。  
马卡洛夫教官：真是的……只有我的话倒无所谓，千万别给玛丽教官添麻烦噢。  
马卡洛夫教官：毕竟她最近好像也有烦恼的样子。  
敏特：哎呀呀～？看来你观察得还挺入微的嘛～  
马卡洛夫教官：就叫你别捉弄大人了！  
【npc】敏特  
敏特：嗯呵呵，黎恩同学你听我说，舅舅跟玛丽教官啊……  
马卡洛夫教官：就叫你不要乱讲了！我不给你学分咯！  
  
【小对话】主校舍1楼 教官室  
玛丽教官：呵呵，敏特似乎来见马卡洛夫教官了呢。  
玛丽教官：……那个，其实最近我很常跟马卡洛夫教官一起吃饭。  
玛丽教官：希望能和教官前辈的他商量一些事情。  
玛丽教官：……他要是听到我要结婚，不知道会怎么想呢？  
【npc】玛丽教官  
玛丽教官：我、我真是的，不小心说溜嘴了……呵呵，什么事也没有啦。  
玛丽教官：我结婚这件事跟马卡洛夫教官，一点关系也没有呀……  
玛丽教官：……不过，待会还是跟他稍微商量看看吧……  
  
  
  
### 【支线】跳蚤市场的商品  
**【场景】食品·杂货《布兰敦商店》**  
布兰敦：哟，辛苦啦！  
布兰敦：很抱歉啊，总是拜托你做商店街的工作。  
黎恩：哈哈，请别在意。我也能当作转换心情的机会。  
黎恩：这也是1年级最后的自由活动日了，请让我尽量帮大家的忙。  
布兰敦：这样啊……你的『课外活动』也已经持续了1年啦。  
布兰敦：嘿嘿，虽然我也很感慨，但也不能一直沉浸在其中了。  
布兰敦：今天也拜托咯，托尔兹的《Ⅶ班》！  
黎恩：【点头】嗯，请交给我吧！  
黎恩：那么，委托是关于今天举办的跳蚤市场对吧。  
黎恩：好像不太能收集到商品？  
布兰敦：没有错，这是一部分的学生与商店街的共同企划，但也准备得有些仓促。  
布兰敦：虽然有向大家征求过，但实在收集不到什么商品啊。  
黎恩：难得有这样的活动，也希望能够热闹一点……  
黎恩：但如果商品不多，好像马上就会结束了呢。  
布兰敦：是啊，就是因为这样，希望你在镇上绕一绕，替我去物色商品来。  
布兰敦：怎么样，现在时间没问题吗？  
【选择“接受委托”】  
黎恩：嗯，没有问题。  
黎恩：那么，大概需要收集多少来呢？  
布兰敦：这个嘛，虽然有多少都没问题，但有2样就足够了吧。  
布兰敦：毕竟现在也是向大家征求过，并且把能够贩卖的商品都收集好之后了。  
布兰敦：如果要再继续找的话，可能会是一番苦战啊。  
黎恩：【点头】原来如此……也就是需要再去找寻还沉睡在某个地方的不需要的东西吧。  
黎恩：虽然没有马上想到什么可能性，但我还是会去找找看的。  
布兰敦：噢，拜托你咯！  
开始进行委托【跳蚤市场的商品】！  
  
**【场景】当铺《密休特》**  
密休特：【看报纸】噢噢，轰隆闪电回来了啊。这实在很令人期待……  
黎恩：好久不见了。……呃，又是赛马啊。  
密休特：噢，既然赛马场重新开放了，我又可以大展身手啦。  
密休特：你们努力把内战给结束真是太好了。  
密休特：我可不能错过春季比赛啊……（碎碎念）  
【黎恩汗】  
密休特：……总之，我不是不能理解你的心情，但着急应该也没有用吧？  
密休特：你现在已经背负着「灰色骑士」这个责任了。你是没办法脱离它的。  
黎恩：是——  
黎恩：我接下来会去思考如何和瓦利玛……和我的力量相处的。  
密休特：哼哼……很好。  
密休特：不过嘛，至少今天还是好好放松吧。这是1年级最后的自由活动日吧？  
黎恩：哈哈，是啊。  
黎恩：（对了……在当铺的话，好像会有什么『不需要的东西』噢。）  
黎恩：（感觉非常适合拿去跳蚤市场贩卖。……还是问问看吧。）  
尝试询问有没有东西可以在跳蚤市场上卖。  
密休特：【摇头】跳蚤市场？——我才不会拿东西去那里卖。  
黎恩：我就知道……  
密休特：我的店可是生意兴隆。  
密休特：如果有什么想要的，相对地就拿什么来交换吧。  
黎恩：【无奈】（嗯——虽然他这么说，但不需要的东西好像还挺多的啊。）  
黎恩：【点头】（对了，要不要想办法讨他欢心看看呢？）  
密休特：……哼哼，真是期待春季比赛。  
密休特：这是今年第一场大输赢，为了讨个好兆头，来压在赔率超高的大冷门身上好了。  
【密休特很开心，黎恩汗】  
黎恩：【无奈】（又这样有勇无谋地乱下注……）  
黎恩：（不过赛马啊——有没有什么和赛马有关的好东西呢……？）  
  
**【场景】军官学院· 操场**  
兰伯特：呵呵，马赫号今天的毛也非常柔顺噢！  
兰伯特：哈哈哈，一起朝更远大的目标前进吧！  
黎恩：兰伯特学长，你好像很开心的样子啊。  
兰伯特：嗯，我还没跟你说吧。  
兰伯特：其实前几天，马赫号参加了帝都的品评会。  
兰伯特；然后你猜怎么样！马赫号竟然荣获优秀大奖了！  
兰伯特：哈哈哈，真不愧是我的马赫号！  
黎恩：【点头】这……真厉害啊。我好惊讶。  
黎恩：之前就一直觉得它是一匹好马  
兰伯特：对啊对啊，获奖的马一起合拍了一张纪念照，不嫌弃的话请拿一张去吧。  
拿到了『品评会的纪念照』。  
黎恩：……真是一张好照片。每一匹马都英姿焕发。  
黎恩：（对了，如果是这张照片，密休特先生应该会很满意。）  
黎恩：（尝试拿去给他看看吧。）  
  
**【场景】当铺《密休特》**  
密休特：啊？你又来了啊？  
黎恩：密休特先生，其实我拿到了很好的东西。  
把品评会的纪念照交给密休特。  
密休特：【一惊】这是……今年品评会的纪念照啊……  
密休特：哼哼，聚集了很多好马嘛。  
密休特：特别是这家伙和这家伙……要是参加正式比赛，肯定是潜力股。  
密休特：我看，还是从现在开始就仔细关注它们吧……！  
黎恩：对、对啊。（没有想到竟然如此有效……）  
密休特：【思索片刻】啧，没办法……  
密休特：跳蚤市场是吧。……要是有什么卖不掉的垃圾就交给你吧。  
密休特：等我一下。  
黎恩：哈哈，非常谢谢你。  
【过了一会】  
密休特：……拿去。  
已取得纸糊的咪西。  
黎恩：这……记得是Ⅴ班在学院祭展示的东西。  
密休特：虽然拿到我店里来，但也只是碍事而已。  
密休特：你拿去处理掉。  
黎恩：【汗，无奈】（那希望你可以开始就拿出来……）  
黎恩：（算了，得到商品就好。）  
黎恩：（这下就收集到第一个了……）  
黎恩：（虽然巳经可以报告了，但应该还有时间继续找找看。）  
  
**【场景】第三学生宿舍301**  
【房间里对着文件和酒瓶】  
黎恩：莎拉教官的房间……感觉比以前还乱。  
黎恩：虽然她似乎因为工作上的交接，十分忙碌……  
黎恩：【无奈】但为什么有酒瓶啊？感觉和工作无关。  
黎恩：明明叫她差不多要开始准备搬家了……感觉实在很不安耶。  
黎恩：看来去催促一下比较好。之后去找她吧。  
  
**【场景】餐饮·住宿《樱桃》**  
莎拉教官：咦，怎么了？我也来请你一杯吧？  
黎恩：【无奈，摇头】我说好几次了，我还未成年。  
黎恩：比起这个，你差不多要开始整理房间了吧？  
黎恩：在搬家的当天才慌慌张张的，我可不管噢？  
莎拉教官：呣咕……  
黎恩：不过雪伦小姐也来了，她应该会微笑着替你收拾吧。  
莎拉教官：唔唔唔……唯独这个就放过我吧。  
莎拉教官：【无奈】好好好，我知道了。我会在今天整理好的。  
莎拉教官：但是，你也会来帮忙我吧？  
黎恩：【点头】哈哈……反正也是顺便。  
【2人回到宿舍，整理好房间】  
莎拉教官：【开心】哎呀～你帮了我大忙耶。  
黎恩：【无奈】还挺辛苦的……  
黎恩：我把垃圾拿出去，教官就好好喘口气吧。  
莎拉教官：嗯嗯，拥有能干的学生，我才能这么轻松，真不错～  
黎恩：哈哈哈……虽然希望你别太常差遣我。  
莎拉教官：啊，对了对了，这给你吧。  
莎拉教官；虽然没办法当作今天的谢礼，但我已经看完了。  
莎拉教官：要是带走也很占空间啊～  
收下了红耀石文库版·全套。  
黎恩：【汗，无奈】这不就只是你不要的东西吗？  
莎拉教官：【点头】对对，麻烦你处理了。  
莎拉教官：你如果读读看也无所谓噢～  
黎恩：【汗】（不过，这是不需要的东西吧。可能正好适合当作跳蚤市场的商品。）  
黎恩：（这下就收集到第二个了……数量应该已经够了。）  
黎恩：（但如果有时间，也可以再继续找找看。）  
  
**【场景】主校舍前**  
【工友盖勒在扫地】  
黎恩：（对了……工友先生可能会知道哪里有用不到的东西。）  
黎恩：（虽然他应该已经知道要举办跳蚤市场了总之还是问问看吧。）  
尝试询问有没有东西可以在跳蚤市场上卖。  
工友盖勒：原来如此，你在找商品啊。  
工友盖勒：很遗憾，用不到的备用品，我都巳经提供出去了。  
黎恩：【无奈】果然已经拿出来了啊。  
黎恩：（雨果和贝琪好像都很有干劲的样子，应该都已经问过了吧。）  
工友盖勒：嗯，不过……  
工友盖勒：这么一说，不久之前有位学生来请我帮忙回收不需要的东西。  
工友盖勒：好像是很大又很重的东西，所以我请他稍微等一下。  
工友盖勒：搞不好可以当成商品来卖噢。  
黎恩：真的吗……？那位学生在哪里呢？  
工友盖勒：名字我是不知道，是个2年级的学生噢。  
工友盖勒：他说那是「社团活动的成果」，我想应该是个很热心参与社团活动的孩子吧。  
黎恩：2年级热心参与社团活动的学生……我会去找找看的。  
黎恩：非常谢谢你的情报。  
工友盖勒：哪里哪里，没能帮上什么忙，真不好意思啊。  
  
**【场景】主校舍2楼美术教室**  
盖乌斯：黎恩，有什么事吗？  
黎恩：噢，没什么重要的事。  
黎恩：（听工友先生说，2年级好像有个人想要处理掉用不到的东西……）  
黎恩：（保险起见，也问问看克莱菈学姐吧。）  
尝试询问她有没有可以在跳蚤市场上卖的东西。  
克莱菈：用不到的东西？  
克莱菈：哼……有噢。  
黎恩：果、果然就是克莱菈学姐吗！？  
黎恩：可是我听说是……「又大又重的东西」，而且是「社团活动的成果」……  
黎恩：……难道……  
克莱菈：没错，就是令年做的东西。  
克莱菈：又大又重，带回去也很占空间。要拿就请便吧。  
【黎恩、盖乌斯汗】  
黎恩：【摇头】你、你对它没有任何留恋吗？  
盖乌斯：学姐对制作中的作品，应该都是很珍惜的才对。  
克莱菈：哼，艺术的真正价值就在完成的那瞬间。  
克莱菈：我可没兴趣继续把作品留在手边。  
黎恩：嗯～总觉得有点可惜……  
盖乌斯：【摇头】但，社长说的没错，把作品交给知道它价值的人，或许也是艺术的一种形式。  
克莱菈：东西在后面的仓库。沃泽尔，帮他拿吧。  
盖乌斯：嗯，我知道了。  
【过了一会】  
拿到了『狮子的雕刻』。  
黎恩：非常感谢你提供商品。  
克莱菈：【摇头】不用道谢。  
克莱菈：事情做完了就快走吧。你会妨碍我做事。  
黎恩：哈哈……打扰了。  
黎恩：（这下就收集到第三个了收集到这么多，应该很足够了吧。）  
黎恩：（得快点交给布兰敦先生才行。）  
  
**【场景】食品·杂货《布兰敦商店》**  
【选择“交付商品”】  
黎恩：（也已经收集到不少商品了，应该已经足够了吧。）  
黎恩：（好，就交给他吧。）  
  
布兰敦：怎么样，你有找到可以摆在跳蚤市场的东西了吗  
黎恩：【点头】嗯，我绕了一圈，把东西收集过来了。  
把收集来的东西交给布兰敦。  
布兰敦：【一惊】噢噢……你收集到了这么多啊。  
布兰敦：而且每样东西都很稀有不是吗。  
布兰敦：哇哈哈，这样的话客人们应该也会很有兴趣吧。  
布兰敦：哎呀，感觉我的摊位似乎能够成为很棒的摊位。辛苦你了啊。  
黎恩：哈哈，这没什么。  
黎恩：虽然很久没这么做，但我也很习惯在托利斯塔四处奔走了。  
布兰敦：【点头】这1年来，只要是自由活动日，你都会到处跑来跑去嘛……  
布兰敦：一直以来受到你很多帮助啊。让我以商店街代表的身份和你道谢。  
布兰敦：对了对了，其实我今天准备了很特别的礼物。  
布兰敦：把这些拿去吧。  
  
拿到了新鲜鸡蛋×3  
鲜奶×3  
熟成乳酪×3  
新鲜香草×3  
爽口洋葱×3  
软绵绵马铃薯×3。  
拿到了星形莓果×3  
苦番茄×3  
蜂蜜糖浆×3  
粗碎岩盐×3  
千万五谷×3  
百药精酒×3。  
拿到了  
魔兽红肉×3  
魔兽白肉×3  
魔兽之壳×3  
魔兽明胶×3  
魔兽油脂×3  
魔兽粉末×3。  
  
黎恩：可以吗……？把看起来这么好的东西给我……  
布兰敦：噢，这里面包含了1年来的感谢啦。请你务必收下。  
布兰敦：并请你明年度也要多多指教咯！  
黎恩：【点头】哈哈……嗯，我很乐意！  
达成委托【跳蚤市场的商品】了！  
AP上升1了！  
  
  
### 【支线】推出新节目  
**【场景】广播局《托利斯塔广播》**  
黎恩：麦可先生，好久不见。  
麦可：【转身，点头】噢噢，你来了啊！  
麦可：哎呀，真的好久不见了，你也变成一个相当有名的人了嘛。  
麦可：哈哈哈，可以的话也希望你能够接受我们的独家专访啊！  
黎恩：【摇头】我还只是个学生……还是别太捧我了。  
麦可：哎呀，也对。抱歉啊，不小心就离题了。  
麦可：今天请你过来不是为了别的。是关于我们接下来要成立的新谈话节目……  
黎恩：谈话节目……好像是要代替那个《星夜时分》的节目对吧？  
麦可：嗯，虽然最后还是结束了，但我认为《星夜时分》是个成功的节目。  
麦可：我想要让那样的风格更进一步发展，让谈话节日确定成为一种热门节目类型。  
麦可：新节目的主轴是『城镇』。希望每一次的播出都将焦点集中在一个城镇上……  
麦可：我思考的方式是搭配居民的感言，来展现出那个城镇的魅力。  
麦可：所以，就希望你来帮忙收集测试用的案例。  
黎恩：原来如此……情况我了解了。  
黎恩：但是会委托我，难不成？  
麦可：嗯，第一集就是介绍托利斯塔。  
麦可：以当地为题材，而且这里也因为内战而知名度上升。最适合用来提高首播收听率【Start Dash】了吧。  
麦可：虽然因为那场帝都决战的实况转播找回大部分听众，但我们的市占率还没有恢复。  
麦可：我们得趁这个机会，对《帝都时事广播》的那些家伙反将一军……！！  
黎恩：哈哈哈……  
麦可：【无奈，摇头】其实现在，我还没找到代替蜜丝缇的主持人。  
麦可：虽然现在情况很混乱……我想要快一点找回制作节目的感觉。  
麦可：实际上的工作内容，就是向居民们收集关于这个城镇魅力的感想吧。  
麦可：……怎么样，可以拜托你吗？  
【选择“接受委托”】  
黎恩：我知道了，如果是这样的委托，我可以帮忙。  
黎恩：那么要收集的感想有没有什么依据呢？  
麦可：【点头】嗯，我希望你收集不同类型居民的感想。  
麦可：首先是「老人家」和「小孩」，以及「有工作的人」吧。  
麦可：还有……托利斯塔才有的类型，也麻烦你收集「学生」和「老师」各一位的感想了。  
麦可：「学生」最好是认真的一年级……「老师」则是锁定可以说出正常意见的人比较好。  
黎恩：原来如此，这样的话平衡度应该不错。  
黎恩：那么我会去询问符合这些类型的人。  
麦可：噢，等你把感想收集完毕，再回来向我报告吧。  
麦可：那就拜托你咯！  
开始进行委托【推出新节目】！  
  
**【场景】餐饮·住宿《樱桃》**  
黎恩：（老人家的感想……我来问问总是来咖啡厅的亚伯特先生吧。）  
说明自己正在收集托利斯塔魅力的感想。  
亚伯特爷爷：【点头】哦，托利斯塔广播的。  
亚伯特爷爷：咳咳，如果是当地的广播局，我当然很乐意帮忙。  
黎恩：那就拜托您了。  
亚伯特爷爷：这个嘛……说到托利斯塔的魅力。  
亚伯特爷爷：果然是每年的节庆时，学生们热热闹闹的这种活力吧。  
亚伯特爷爷：能够与年轻的托尔兹学生们交流，对我们来说也是很高兴的。  
黎恩：原来如此……  
黎恩：（从老人家的角度原来是这样看我们的。）  
亚伯特爷爷：再过2个星期，又会有新生过来。呵呵，我很期待啊。  
亚伯特爷爷：……嗯，这样的话应该足够了吧？  
黎恩：【点头】是的，非常感谢您。  
亚伯特爷爷：嗯嗯，要是能采用的话，我会很高兴。  
  
**【场景】食品·杂货《布兰敦商店》门口**  
黎恩：（托利斯塔的小孩……如果是提赛尔的话，应该能给我不错的感想吧。）  
说明自己正在收集托利斯塔魅力的感想。  
提赛尔：广播节目需要的感想，是吗……？  
提赛尔：嘿嘿嘿，如果我可以的话我很愿意。  
黎恩务必拜托你了。  
提赛尔：咳咳，那么，嗯……托利斯塔的魅力……这个嘛。  
提赛尔：果然是它很容易亲近、能够悠哉生活的气氛吧。  
提赛尔：春天有莱诺花，秋天有红叶……每个季节也都能看到非常多美丽的风景噢。  
提赛尔：距离帝都也很近，可以随意地过来玩噢！  
提赛尔：【冒汗】这样的内容，怎么样呢……？  
提赛尔：【无奈】呜呜，果然好像有点不好意思……  
黎恩：【点头】不会，这是非常好的感想。很谢谢你。  
提赛尔：啊哈哈……能够帮上你的忙，真是太好了。  
  
**【场景】第一学生宿舍前**  
黎恩：（在托利斯塔工作的人……萝德小姐似乎很适合啊。）  
黎恩：（问问她麦可先生委托我收集的感想吧。）  
说明自己正在收集托利斯塔魅力的感想。  
萝德：广播节目需要的感想……总觉得是很有趣的尝试耶。  
萝德：呵呵，如果我可以的话当然很愿意。  
黎恩：【点头】那就拜托你了。  
萝德：对我来说，托利斯塔是……  
萝德：……这个嘛，应该是「值得骄傲的城镇」吧。  
萝德：虽然不是大都市但我认识的居民，每个人都拼命朝自己的梦想前进。  
萝德：就算失败了，也一定会重新站起来面对困难。全都是像这样值得尊敬的人。  
萝德：而在背后支持各位的我，也可以抬头挺胸生活下去——就是这样的城镇。  
萝德：明年度应该也会发生许多事，但我想要和大家一起抬头挺胸地去克服呢。  
黎恩：【点头】是啊……我也这么认为。  
黎恩：哈哈，非常谢谢你。  
萝德：不会不会，不用客气。  
  
**【场景】主校舍1楼 教官室**  
亨利主任：……嗯，什么事？  
亨利主任：该不会又引起什么问题了吧？  
黎恩：【摇头】不不，绝对没有。  
说明自己正在收集托利斯塔魅力的感想。  
亨利主任：【点头】嗯，原来是这样啊。  
亨利主任：托利斯塔广播……似乎还挺受欢迎的。但我对广播没兴趣。  
黎恩：哈哈，内战结束后，收听率好像恢复了不少噢。  
黎恩：听说最近也预计要开始在克洛斯贝尔州播放。  
亨利主任：【一惊】什么……！？  
亨利主任：【小声】也就是说，她也可能会听到……（碎碎念）……  
亨利主任：【点头】——咳咳，你在收集感想吧？  
亨利主任：既然如此，我也不是不能以托尔兹军官学院主任的身份发表几句感想。  
黎恩：【汗】（主任……这么一说，克洛斯贝尔的剧团好像有个他很支持的人。）  
黎恩：（反正我也需要「老师」的感想……）  
黎恩：那么……就拜托您了。  
亨利主任：很好，托利斯塔的魅力是吧？  
亨利主任：哼，当然就是那个啊。  
亨利主任：想也知道是这里有德莱凯尔斯大帝创设的这所《托尔兹军官学院》。  
黎恩：托尔兹吗……？  
亨利主任：【点头】没错，托尔兹比你们所想的还要伟大得多噢。  
亨利主任：不仅每年优秀的人才辈出，更有皇族的男生必须在托尔兹学习的惯例。  
享利主任：许多毕业生将来都影响着这个国家与社会。  
亨利主任：咳咳，说这里打造着世界的基石也不为过啊。  
亨利主任：托利斯塔这个城镇虽然是小都市，却具备着帝国的气度和骄傲——  
亨利主任：拥有丰富的历史、社会背景——应该可以这么说吧？  
黎恩：原来如此……德莱凯尔斯大帝留下来的话，一直承袭到现在啊。  
黎恩：经您这么一说，确实有这种感觉。  
亨利主任：哼，对吧。各位也要更有自觉，好好度过每一天。  
亨利主任：尤其是你……你今后也会有特别的任务吧。  
亨利主任：很快就要进入新学期了，剩下的一年要尽可能过得更有意义噢。  
黎恩：也对……  
黎恩：主任，非常谢谢您。  
  
**【场景】体育馆 击剑社**  
黎恩：（麦可先生拜托我收集「学生」的感想……）  
黎恩：（莫妮卡是很认真的人，应该会说出不错的感想吧。）  
说明自己正在收集托利斯塔魅力的感想。  
莫妮卡：广播局要的感想吗……？  
莫妮卡：我、我知道了。如果可以帮上一点忙，我很乐意！  
黎恩：【点头】只要把你想到的事情随口说出来就行了  
莫妮卡：那、那么……呃……  
莫妮卡：我想想……魅力应该就是这个城镇有很多很棒的人……吧？  
莫妮卡：认真提携后辈的学长学姐，我崇拜的人、好友，以及活泼的同学……  
莫妮卡：商店街的人也常常鼓励因为不安和失败而心情沮丧的我。  
莫妮卡：一定是因为遇到这些人，我才能慢慢成长。  
莫妮卡：能够来到这个城镇……真是太好了。  
黎恩：嗯……我们度过了很充实的一年。  
莫妮卡：【点头】嗯，真的。  
莫妮卡：劳拉要离开了，虽然会很寂寞，但我明年也要在这里继续努力。  
莫妮卡：因为我跟劳拉的友情，不会因为这点程度的事情改变。  
黎恩：……也对。  
黎恩：谢谢你提供感想。  
莫妮卡：啊哈哈，哪里。  
【全部收集齐】  
黎恩：（这样一来，感想都收集齐了。去向麦可先生报告吧。）  
  
  
**【场景】广播局《托利斯塔广播》**  
麦可：噢，怎么样！？你有收集到不错的感想了吗？  
黎恩：是的，大家都给了我相当不错的感想。  
将收集到的感想交给麦可。  
麦可：嗯嗯……这很不错！  
麦可：哎呀，我没有想到会收集到这么棒的内容。应该毫无疑问会大大成功吧？  
麦可：我果然没看走眼，拜托你是正确的！哎呀～你做得真的很好！！  
黎恩：哈哈哈……你说到这个地步实在让我有点不好意思。  
黎恩：不论如何，我自己也很期待新节目。请好好加油吧。  
麦可：哈哈，交给我吧！  
麦可：没有错，如果是超受欢迎的节目，也不用把军方的审查放在眼里了！  
麦可：目标就是收听率超过20%，哈哈哈哈！！  
黎恩：（他的斗志正熊熊燃烧啊。）  
黎恩：（……但是，从各式各样的人那里听到了感想，我好像也重新理解了。）  
黎恩：（托利斯塔——是吗。）  
黎恩：（真的是个非常好的城镇。）  
达成委托【推出新节目】了！  
拿到了3个圣灵药·改作为报酬！  
  
  
### 【支线】钓鱼决斗！  
**【场景】托利斯塔 溪流边**  
黎恩：嗨，肯尼斯。安娜贝尔小姐也在啊。  
安娜贝尔：【点头】黎恩……你好，好久不见了。  
肯尼斯：黎恩，你好像是看到委托才过来的吧？  
黎恩：【无奈】是的，我的确是看到肯尼斯的委托才来的……  
黎恩：但内容实在太唐突了。  
黎恩：你能够依序向我说明吗？上面写着你要和哥哥进行『钓鱼决斗』什么的。  
肯尼斯：这么说来，黎恩之前似乎离开了托利斯塔啊。  
肯尼斯：其实啊……  
安娜贝尔：对、对不起……一切都是我的错……  
肯尼斯：啊哈哈，安娜贝尔小姐不需要放在心上。这是顽固的哥哥不对。  
黎恩：【疑惑】到底是怎么回事……？  
肯尼斯：你知道安娜贝尔小姐和我哥哥是由双亲决定的婚约者吧。  
肯尼斯：安娜贝尔小姐的老家，正在着急地催促这件事继续进行呢。  
肯尼斯：他们妤像非常困扰噢～  
管家卡利坎：我来补充一下……  
管家卡利坎：这项婚约，是在没有确认过大小姐意思的情况下就决定了。  
管家卡利坎：安娜贝尔小姐因此受到了非常大的打击，甚至离家出走。  
管家卡利坎：原本有气质的大小姐，会变成现在的个性，也是因为这个原因。  
黎恩：【点头】这么说来的确是如此……  
安娜贝尔：已经是将近1年前的事了……  
管家卡利坎：所以关于这件事，我也感受到自己有责任。  
管家卡利坎：要是能够进行取消婚约的计划，我也会尽我的全力。  
黎恩：取消婚约的计划……是吗？  
安娜贝尔：是的………首先虽然试着拜托我的双亲去取消婚约……  
安娜贝尔：【无奈】但他们说可不能毫无理由地使帝国男人脸上无光，并不接受我的要求。  
黎恩：要是撤回已经决定的婚约，会玷污对方的家名是吧……  
黎恩：【无奈】贵族社会的这种地方实在很麻烦呢。  
安娜贝尔：【无奈】是的……  
管家卡利坎：虽然没有恋爱基础的婚姻，在贵族之间也并不是什么稀奇的事情……  
管家卡利坎：但以我的立场，希望大小姐能够获得她所希望的幸福。  
肯尼斯：就因为如此，所以我又和哥哥谈了一次。  
肯尼斯：决定要为此举办帝国贵族传统的『钓鱼决斗』。  
黎恩：『钓鱼决斗』啊……我是有听说过啦。  
黎恩：是以暖身的『副将战』与正式的『主将战』来一决胜负吧。  
黎恩：难道，会叫我来就是为了……？  
肯尼斯：【点头】没错，除了『主将【我】』之外，还需要一人担任副将。  
肯尼斯：也不能让安娜贝尔小姐本人来比赛啊～～  
黎恩：原来如此啊，我完全了解了。  
黎恩：我也受过你们2人的照顾，当然很想帮上忙……  
黎恩：【无奈】但这件事情十分重大，对象又是那个雷克罗德公司的继承人吧。  
黎恩：我这种程度适任吗？  
黎恩：【摇头】虽然之前钓过大王鱼，但总觉得最近有点退步了。  
肯尼斯：啊哈哈，你这么说就太谦虚啦。  
肯尼斯：哥哥一定也会带来相当厉害的『副将』，但一定不是你的对手。  
肯尼斯：当然你拒绝也是无所谓，怎么样？  
【选择“接受委托”】  
黎恩：——我知道了，我就接受吧。  
黎恩：虽然不知道能够帮忙到什么地步，但我会尽我的全力的。  
管家卡利坎：噢噢，谢谢你为了大小姐这么做。  
肯尼斯：【点头】哈哈，就是那份气势。  
肯尼斯：我们彼此合作，一定要解放安娜贝尔小姐。  
安娜贝尔：啊哈哈哈……  
安娜贝尔：很不好意思，但就让我借用各位的力量了。  
  
然后等了10分钟左右……  
雷克罗德Ⅲ世和他的『副将』出现在托利斯塔的街上。  
  
肯尼斯：啊，哥哥好久不见～  
雷克罗德Ⅲ世：【俯视众人】哼……你都没有变啊。那个天真的态度没办法改改吗？  
水狂纳西斯：Very nice to meet you.好久不见了，肯尼斯。  
肯尼斯：啊哈哈，纳西斯先生似乎也很有精神呢。  
肯尼斯：那么我们就马上开始吧？  
雷克罗德Ⅲ世：好。  
雷克罗德Ⅲ世：钓场……就在这里吧。  
雷克罗德Ⅲ世：鱼儿们啊，我就久违地来钓钓你们。要觉得感激啊。  
黎恩：（这位就是雷克罗德Ⅲ世啊。和肯尼斯不一样，是个俨然就像贵族的人呢。）  
黎恩：（对托利斯塔的钓场似乎也很熟悉……）  
肯尼斯：（呵呵，因为哥哥也是托利斯塔的毕业生啊——）  
黎恩：【无奈】（对噢。喜欢钓鱼这一点和肯尼斯一样吧。）  
【2人走下阶梯】  
雷克罗德Ⅲ世：【行礼】安娜贝尔小姐，近来可好？  
雷克罗德Ⅲ世：今天就拜托你在一旁好好见证我们的比赛了。  
安娜贝尔：【点头】是、是的……  
安娜贝尔：【无奈】非常的抱掀，这都是因为我的任性。  
雷克罗德Ⅲ世：没什么，这都是我不请世事的弟弟，让事情变得这么复杂。  
雷克罗德Ⅲ世：赌上雷克罗德家的名声，我会守住与你的婚约。请你放心吧。  
安娜贝尔：……是……  
水狂纳西斯：哦，你就是副将吗？  
水狂纳西斯：我还是自我介绍一下吧。我属于老大所率领的Angler集团《钓皇俱乐部》——  
水狂纳西斯：钓杰四天王之一，Elegant & Stylish Guy，《水狂》纳西斯。  
水狂纳西斯：今天彼此就好好Enjoy一场Great & Beautiful的Battle吧。  
黎恩：你、你好……我会尽力比赛的。  
水狂纳西斯：【点头】Excellent！你真是Precious呢。  
黎恩：【汗，无奈】（这个人也是很有个性啊……）  
雷克罗德Ⅲ世：哼，既然打过招呼了，那我来说明规则。  
雷克罗德Ⅲ世：副将战和主将战都一样，只要先钓上指定的鱼就获胜。  
雷克罗德Ⅲ世：而副将先钓上鱼的那一边，主将就能够先开始比赛——也就是会产生时间的优势。  
黎恩：原来如此……  
安娜贝尔：拥有能干的副将也是实力之一……这的确是很公正的比赛方式。  
管家卡利坎：这场决斗的结果，将会决定婚约的存废吧。  
管家卡利坎：大小姐也能接受吗？  
安娜贝尔：……可以。  
安娜贝尔：我也下定决心了。身为一名淑女， 不论什么样的结果我都愿意接受！  
肯尼斯：安娜贝尔小姐……  
黎恩：居然已经做了那样的觉悟……  
黎恩：……我知道了，我们也会努力回应你的期待！  
肯尼斯：……哥哥，指定的鱼种怎么办呢？  
雷克罗德Ⅲ世：副将战的话，「锦鲤」就够了吧。  
雷克罗德Ⅲ世：主将战的话……这个嘛，在这个钓场的话也就只有它了。  
雷克罗德Ⅲ世：巨大鱼「巨刃鱼」！  
【黎恩、肯尼斯、安娜贝尔一惊】  
肯尼斯：哦，要钓它啊？  
黎恩：那不是我以前钓过的传说中的大王鱼吗——！  
安娜贝尔：我、我有听过传闻……  
安娜贝尔：持续战斗数十年之后，才长成的巨大突变种！体长似乎超过250里矩！  
安娜贝尔：【兴奋】唔唔，要是钓上的话，2个星期份的食物就不用烦恼了啊——！  
【众人汗】  
管家卡利坎：【无奈】大小姐，才刚说过您就……  
管家卡利坎：请您提出符合淑女身份的感想——！  
肯尼斯：啊哈哈。  
黎恩：果然这个样子感觉比较像安娜贝尔小姐啊。  
  
【双方进行准备】  
肯尼斯：副将战获胜的条件就是钓上「锦鲤」——  
肯尼斯：因为规则上使用几个诱饵都无所谓，所以这些给你吧。  
拿到了5个诱饵。  
黎恩：【点头】谢谢你，我会好好使用的。  
肯尼斯：虽然途中也可以离开钓场，但要是让对方先钓到就输了，只有这点要多注意。  
黎恩：我知道了。那我就去开始钓了。  
安娜贝尔：黎恩，加油！  
管家卡利坎：我也会私底下替你加油的。  
水狂纳西斯：呵，你似乎也已经Get ready啦。  
雷克罗德Ⅲ世：那么就开始这次的钓鱼决斗吧。  
【肯尼斯跟雷克罗德Ⅲ世上前，点头，面向溪流】  
肯尼斯：双方各就各位——  
【黎恩和水狂纳西斯走到钓鱼点】  
雷克罗德Ⅲ世：钓鱼决斗，开始——！  
【黎恩和水狂纳西斯抛竿】  
  
～副将战开始！～  
请操纵黎恩来钓上『锦鲤』！  
【小游戏：钓鱼】  
  
黎恩：——好，成功了！  
水狂纳西斯：什么……！我纳西斯居然会输！  
管家卡利坎：噢噢，副将战的胜利者是黎恩同学啊！  
雷克罗德Ⅲ世：哦，挺厉害的嘛。以暖身赛来说，你找来的男人还挺不错的。  
肯尼斯：因为想让哥哥看看现役钓师的能力啊～  
雷克罗德Ⅲ世：呵呵，雕虫小技。  
雷克罗德Ⅲ世：你是说你也能超越我这个哥哥吗？  
肯尼斯：怎么样呢？总之，马上就能知道答案了吧？  
雷克罗德Ⅲ世：有趣……！  
黎恩：【走到肯尼斯这边】呼，总算是想办法先钓到了。  
安娜贝尔：【点头】呵呵，实在非常厉害。  
肯尼斯对黎恩来说似乎游刃有余呢——  
黎恩：【摇头】不，老实说很惊险。他似乎也相当厉害。  
水狂纳西斯：【钓到】It is great！Very beautiful fish！  
  
雷克罗德Ⅲ世：纳西斯是在你的副将钓上的3分钟后才钓到——  
雷克罗德Ⅲ世：肯尼斯，就由你开始吧。  
肯尼斯：那么我就不客气了。  
肯尼斯：【走出几步】……我说，哥哥啊。  
肯尼斯：哥哥为什么要执着于婚约到这个地步呢？  
肯尼斯：对于钓鱼以外的事，你不是都觉得无所谓吗？  
雷克罗德Ⅲ世：哼，还是小孩的你是不会明白的。  
肯尼斯：……是噢。  
肯尼斯：算了，反正哥哥打算做什么，我是都无所谓……  
肯尼斯：但唯独束缚别人使其不幸的这种行为，我是绝对不允许的。  
黎恩：肯尼斯……  
安娜贝尔：……肯尼斯……  
雷克罗德Ⅲ世：……哼……别以言语来扰乱这场神圣的决斗。  
雷克罗德Ⅲ世：你忘了吗？胜败就是一切。  
肯尼斯：啊哈哈，也对。  
肯尼斯：那么，为了安娜贝尔小姐，我就来钓条大鱼吧。  
【肯尼斯走到钓鱼点，抛竿】  
安娜贝尔：……………………  
管家卡利坎：大小姐……？  
管家卡利坎：您怎么了吗……？  
安娜贝尔：【冒汗，摇头】没、没什么，那个……  
安娜贝尔：肯尼斯看起来总是很悠哉，没有想到他居然替我着想到这个地步……  
安娜贝尔：我一直以来只有考虑到自己……  
安娜贝尔：这么一想，我可能只是用有些随便的态度在面对这件事。  
安娜贝尔：自己心里总觉得这场决斗有点麻烦……  
安娜贝尔：实在是对肯尼斯相当失礼。  
管家卡利坎：大、大小姐……  
黎恩：……我不是不能理解你的心情。  
黎恩：但是，请你不要对肯尼斯道歉。  
黎恩：为了他所相信的道路……肯尼斯还在战斗。  
安娜贝尔：是的——没有错。  
安娜贝尔：【面向肯尼斯的背影】（……我把一切都托付在你身上了。）  
安娜贝尔：（我可以相信你吧，肯尼斯……！）  
雷克罗德Ⅲ世：【看向安娜贝尔】………………………  
雷克罗德Ⅲ世：【转开视线】……时间差不多了。  
雷克罗德Ⅲ世：肯尼斯啊，我要来认真击溃你了——！  
  
～ 主将战开始！ ～  
请操纵肯尼斯来钓上「巨刃鱼！  
【小游戏：钓鱼】  
  
肯尼斯：嗯，大概就是这样吧？  
管家卡利坎：胜、胜利者是肯尼斯同学……！  
黎恩：太好了，肯尼斯！  
安娜贝尔：肯尼斯……你真的非常了不起！  
水狂纳西斯：无、无法置信！？老大居然会输……！  
雷克罗德Ⅲ世：………………………  
雷克罗德Ⅲ世：这是我尽了全力的结果，只能接受了。  
水狂纳西斯：可、可是……！  
雷克罗德Ⅲ世：【来到安娜贝尔面前，行礼】安娜贝尔小姐，这一次无法回应你的信赖，实在非常抱歉。  
雷克罗德Ⅲ世：我雷克罗德，不能够再继续让各位看到我的丑态。  
雷克罗德Ⅲ世：事巳至此，我要向你提出取消婚约的请求。  
安娜贝尔：【一惊】咦……咦咦！？  
安娜贝尔：这、这样可以吗？明明之前是那么地执着……  
雷克罗德Ⅲ世：决斗就是赌上贵族的名誉——我只是服从这个结果。  
雷克罗德Ⅲ世：……而且，似乎还有一位比我还能够配得上你的男人。  
安娜贝尔：！！！  
雷克罗德Ⅲ世：【走出几步】纳西斯，我们走了。  
水狂纳西斯：是、是的……  
水狂纳西斯：Everybody，那我们就告辞了。  
【雷克罗德Ⅲ世、水狂纳西斯踏上阶梯】  
肯尼斯：【叫住雷克罗德Ⅲ世】——哥哥！  
肯尼斯：好久没有和你一起钓鱼了我，今天很开心噢。  
肯尼斯：可是……哥哥可以接受这个结果吗？  
雷克罗德Ⅲ世：【转身】我已完成了我的责任。这有什么好值得后悔的。  
肯尼斯：哈哈，哥哥好像还是老样子呢。  
肯尼斯：你接下来打算怎么办？我也很在意爸爸他们……  
雷克罗德Ⅲ世：【摇头】我打算在克洛斯贝尔进行一阵子的钓鱼修行。  
雷克罗德Ⅲ世：……在那里也有正在等待我的女性啊。  
肯尼斯：咦？那该不会是……  
肯尼斯：呵呵，替我和辉夜小姐问好～  
雷克罗德Ⅲ世：哼……你也应该要多多注意自己的周遭啊。  
雷克罗德Ⅲ世：那种天真的个性要是不改过来，安娜贝尔小姐也……  
【肯尼斯疑惑】  
雷克罗德Ⅲ世：呼……算了。你就好好精进自己吧。  
雷克罗德Ⅲ世：和你的决赛就留到之后吧。  
肯尼斯：嗯，再一起钓鱼吧～  
雷克罗德Ⅲ世：呵………实在不能小看你。  
【雷克罗德Ⅲ世、水狂纳西斯离去】  
  
【雷克罗德Ⅲ世离去的方向，安娜贝尔陷入沉思】  
黎恩：他就是你哥哥……雷克罗德Ⅲ世啊。好像不是个坏人。  
肯尼斯：那当然，他是我引以为傲的哥哥啊。  
肯尼斯：虽然有点顽固，但是一位亲切的好人吧？  
管家卡利坎：虽然为时已晚，觉得有点遗憾……他其实是个挺不错的人啊。  
黎恩：算、算了，总而言之这下就解决了。  
肯尼斯：太好了呢，安娜贝尔小姐。  
安娜贝尔：我、我并没有那么……  
安娜贝尔：虽、虽然肯尼斯的确是很帅气……………呃，不是的……！  
肯尼斯：斯安娜贝尔小姐？  
安娜贝尔：【惊疑，冒汗，转身】是、是的……！？  
肯尼斯：呵呵，接下来又可以一起悠哉地钓鱼了呢～  
安娜贝尔：啊、唔……  
安娜贝尔：是、是啊……  
管家卡利坎：……哎呀，大小姐？难道这一次是对肯尼斯同学……  
安娜贝尔：【情绪激动】不不不、不是的啦……！！  
【安娜贝尔情绪激动，冒汗，跟管家卡利坎解释】  
黎恩：（虽然算是解决了……）  
黎恩：（但正题似乎现在才开始。）  
达成委托【钓鱼决斗】了！  
拿到了10个诱饵作为报酬！  
  
  
### 【隐藏】奈特哈尔式魔鬼训练  
【ARCUS铃声响起，黎恩接通】  
黎恩：喂——我是黎恩·舒华泽。  
奈特哈尔的声音：我是奈特哈尔。  
奈特哈尔的声音：不好意思突然打给你，舒华泽，现在方便说话吗？  
黎恩：奈特哈尔少校……  
黎恩：是无所谓……呃，有什么事呢？  
奈特哈尔的声音：嗯，虽然这不是什么要事……  
奈特哈尔的声音：其实今天，我有事情要来军官学院。就在刚刚才抵达。  
奈特哈尔的声音：我听说你也在……想要稍微交换一下消息。  
黎恩：【点头】这样啊……那么现在您在哪里？  
奈特哈尔的声音：嗯，我在教官室。  
奈特哈尔的声音：你有空的话再来吧。我暂时会待在这个地方，可以的话就来打声招呼。  
奈特哈尔的声音：——那么再见。  
【通讯挂断】  
黎恩：【摇头】奈特哈尔少校……总觉得好久没有这种可以和他好好说话的机会了。  
黎恩：有时间的时候，就实际去那里看看吧。  
  
  
**【场景】主校舍1楼 教官室**  
奈特哈尔少校：舒华泽，你来了啊。好久不见。  
黎恩：是的，自从《煌魔城》事件之后，就没有直接与您见面了吧。  
黎恩：不过，我在军队中时常耳闻少校的英勇事迹。  
奈特哈尔少校：真要说起来……还远不及《灰色骑士》。  
奈特哈尔少校：……不过，听到这个称号感觉好不好，那就另当别论了。  
黎恩：哈哈……这也是我自己选的路。  
黎恩：对了，少校来学院究竟有什么事呢？  
奈特哈尔少校：噢，有份资料忘了还，我只是来送资料而已。  
奈特哈尔少校：虽然没什么时间慢慢逛……但这也是很难得的机会。  
奈特哈尔少校：所以想说顺道来看看你。  
黎恩：这样啊……谢谢您特地来一趟。  
奈特哈尔少校：……  
奈特哈尔少校：舒华泽……你可别把自己搞得太忙噢。  
奈特哈尔少校：不过，你看起来比我想象中还要健康，我放心不少，但……  
【奈特哈尔思索片刻】  
黎恩：？奈特哈尔少校？  
奈特尔少校：黎恩·舒华泽——打起精神来！  
黎恩：【一惊】是、是的——！？  
奈特哈尔少校：呵呵，抱歉。  
奈特哈尔少校：因为从你的眼神当中，感觉不到以前那种霸气。  
奈特哈尔少校：怎么样，有空的话，我久违地帮你做个特训吧。  
奈特哈尔少校：帮你和——所有Ⅶ班的男生特训。  
黎恩：（印象中以前也有过这种发展……）  
黎恩：召集男生做特训吗……？  
奈特哈尔少校：【点头】嗯，这算是我帮你们上的最后一堂课。  
奈特哈尔少校：当然，我也不强迫。  
黎恩：原、原来如此……  
【选择“接受特训”】  
黎恩：好的，务必拜托您了！  
奈特哈尔少校：这样啊，我知道了。  
奈特哈尔少校：那现在立刻召集所有男生，到体育馆来。  
开始进行委托【奈特哈尔式魔鬼训练】！  
  
  
**【场景】体育馆 游泳池**  
艾略特：【无奈】抖抖……  
艾略特：虽说天气渐渐变暖，但这实在是……  
马奇亚斯：……到底为什么会演变成这样？  
黎恩：哈哈哈……因为奈特哈尔少校说要帮我们特训。  
黎恩：但我没想到这种季节，竟然要泳训就是了。  
盖乌斯：所谓在冰水中游泳的训练吗。  
盖乌斯：看来这会是一种相当不错的锻炼方式。  
尤西斯：……话说回来，为什么连我都非陪着一起特训不可啊。  
奈特哈尔少校：咳咳，也该抱怨够了吧。  
奈特哈尔少校：首先是暖身……从「相克修炼法」开始吧。  
黎恩：「相克修炼法」……  
艾略特：印象中是一对一比赛的训练……  
马奇亚斯：【无奈】对……而且还要跟所有人比赛。  
奈特哈尔少校：还记得的话就简单了。  
奈特哈尔少校：首先是舒华泽——选出你想先挑战的对手吧。  
黎恩：好、好的……  
  
【选择“挑战艾略特”】  
黎恩：艾略特，可以拜托你吗？  
艾略特：嗯，当然没问题啊。  
艾略特：只是好久没比了，总觉得有点紧张……  
艾略特：总之，请你手下留情了。  
黎恩：好，拜托了！  
  
【2人站到跳台上】  
奈特哈尔少校：各就各位——开始！  
【2人入水】  
【小游戏：游泳】  
艾略特：【摇头】呵呵，黎恩果然很厉害。  
艾略特：我根本连你的脚边都搆不着。  
黎恩：不不，艾略特也游得够快了啊。  
奈特哈尔少校：你们两个——悠悠哉哉地在聊什么！  
奈特哈尔少校：比赛结束就快点给我回来这里！  
黎恩：【同时】好、好的……！  
艾略特：【同时】不、不好意思……！  
  
黎恩&艾略特 LINK EXP+300  
  
奈特哈尔少校：【点头】那么，这样就都比过一轮了。接下来——  
艾略特：（虽然早就知道了……果然没有休息时间啊。）  
黎恩：（哈哈，只能就当是最后一次，拼命努力了。）  
马奇亚斯：【无奈】（呼……说到底，这到底是什么拷问啊。）  
尤西斯：（够了，放弃吧……想那些只会更累。）  
盖乌斯：（呵呵……）  
女性的声音：【画外】——那边在训练的，给我等一等！  
【只见莎拉和女生们穿着泳装出现，瑟蕾奴也在】  
奈特哈尔少校：莎拉教官……还有你们几个。  
  
【女生们走来】  
莎拉教官：怎么自己一群人在那里进行这么有趣的活动啊。  
劳拉：丢下我们，只有男生们凑在一起修炼——实在太过分了。  
亚莉莎：【无奈】我、我倒觉得参观一下就好了……  
艾玛：啊哈哈，我有同感。  
瑟蕾奴：竟然……在这种季节做那种近乎全裸的打扮啊。  
菲：不论如何，独占游泳池是不对的。  
米莉亚姆：对啊对啊，也让我们游嘛～  
莎拉教官：嗯，就是这么一回事，我们也要参加——  
莎拉教官：不对，我们要以团体赛的方式向你们挑战。  
黎恩：咦……  
奈特哈尔少校：原来如此……有意思。  
奈特哈尔少校：5对5个别竞赛，赢的次数较多的那一队获胜——  
奈特哈尔少校：输的队伍则必须对赢的队伍言听计从——  
奈特哈尔少校：这样可以吧？  
莎拉教官：嗯，正合我意。  
黎恩：那、那个……  
艾略特：啊哈哈……擅自做出决定了呢。  
尤西斯：话说回来，团体赛啊……  
马奇亚斯：劳拉和菲算是2强……  
马奇亚斯：但视组合和努力而定，我们也很有胜算。  
盖乌斯：呵呵，她们是实力相当的对手。  
奈特哈尔少校：好，那舒华泽——你来打头阵，给全队精神鼓励。  
奈特哈尔少校：——听好了，一定要赢！  
黎恩：好、好的——！  
莎拉教官：呵呵，来这招吗……那我们这边就——  
黎恩：【思索片刻】（话说回来……好久没看到大家穿泳装的样子了呢。）  
【选择“观察劳拉”】  
黎恩：（劳拉这样仔细一看……）  
【劳拉看向黎恩】  
黎恩：【摇头，无奈】（呃，我在这种时候还在想些什么啊……！）  
莎拉教官：呵呵，劳拉——看来对方指名你噢。  
劳拉：是、是吗……？  
莎拉教官：对——尽全力比一场吧！  
  
【2人站到跳台上】  
奈特哈尔少校：各就各位——开始！  
【2人入水】  
【小游戏：游泳】  
劳拉：【无奈，摇头】呼……我输了。  
劳拉：呵呵，黎恩果然很厉害。  
黎恩：哈哈，话虽如此，我赢得很惊险啊。  
莎拉教官：好了好了，还有下一场比赛，闲聊就到此为止——  
莎拉教官：你们两个快点回来吧。  
黎恩：【同时】好、好的……！  
劳拉：【同时】知、知道了……！  
  
黎恩&劳拉 LINK EXP+300  
  
就这样，大家继续进行团体赛——  
女子组派出劳拉和菲交互参赛，使出根本违规的手段，结果——  
男子组一下子就落败了。  
  
【男生们累惨】  
黎恩：呃，实在有点不能接受……  
艾略特：【无奈】嗯，确实是没有规定不能重复派出同样的人选啦……  
莎拉教官：呵呵，如果有意见的话——  
奈特哈尔少校：【面向男生】不论接不接受。输了就是输了——  
奈特哈尔少校。如果这里是战场，你们还敢说同样的话吗？  
马奇亚斯：呃……  
莎拉教官；哎呀……  
奈特哈尔少校：所谓的道理，存在于各种事物之中。  
奈特哈尔少校：但是遵从的方法、优先度都不同——也会随着立场和目的改变吧。  
奈特哈尔少校：莎拉教官选择的作战方式，或许可以说是不公平。  
奈特哈尔少校：——但那又怎么样。  
奈特哈尔少校：包括我在内，男生们落败的事实还是不变吧。  
亚莉莎：这、这么说是很有道理啦……  
尤西斯：嗯，少校竟然替莎拉教官说话，真意外啊。  
莎拉教官：呵呵，到底是吹了什么风呢？  
奈特哈尔少校：【看向莎拉】老实说，我并不喜欢她——还有协会的作风，现在也一样。  
奈特哈尔少校：但今后也有不少机会，需要这样的人以及这样的想法……  
奈特哈尔少校：我只是这么觉得罢了。  
艾玛：奈特哈尔教官……  
莎拉教官：呵呵，看来你的想法改变了不少。  
奈特哈尔少校：【摇头】我并没有改变想法。  
奈特哈尔少校：总之——快点下令吧？  
莎拉教官：呵呵，还有这么一回事噢。  
米莉亚姆：嗳嗳～不然大家一起玩猫抓老鼠吧～！  
米莉亚姆：比无聊的训练好玩多了！  
黎恩：哈哈，这么说来，之前也玩过嘛。  
奈特哈尔少校：嗯，这样可以吗。应该还有其他的，好比伏地挺身之类——  
艾略特：【冒汗】呃、呃……也不用拘泥于一定要是处罚吧。  
马奇亚斯：对、对啊……我也这么觉得。  
菲：【鄙视眼】艾略特和马奇亚斯也太拼命了吧。  
莎拉教官：呵呵，那就这么决定咯？  
劳拉：嗯，难得大家聚在一起，还是开心点比较好。  
盖乌斯：呵呵，也帮了我们一个大忙。  
米莉亚姆：啊哈哈，太好了～！  
米莉亚姆：那么，奈特哈尔少校先当鬼～  
奈特哈尔少校：我、我也要玩吗……！？  
  
所有人就此在水中玩猫抓老鼠，直到费尽体力为止——  
虽然还是老样子，不可抗力的身体接触，让黎恩遭受了几次非议责难——  
但最后还是顺利结束了这场严格又快乐的训练。  
  
**【场景】体育馆 击剑社门口**  
奈特哈尔少校：【无奈】呼，没想到竟然连我都得参加……  
奈特哈尔少校：不过，也是不错的放松机会吧。  
黎恩：【点头】嗯，虽然很累就是了。  
黎恩：那个……奈特哈尔少校。  
黎恩：谢谢您今天特地为了我们进行特训。  
奈特哈尔少校：呵呵，我没做什么需要你道谢的事。  
奈特哈尔少校：嗯，对了……  
奈特哈尔少校：虽然称不上是饯别，但总之这个给你吧。  
拿到了『还魂胶囊』。  
黎恩：我真的可以收下吗？  
奈特哈尔少校：嗯，尽量有效地运用吧。  
奈特哈尔少校：我打算在教官室再待一阵子。  
奈特哈尔少校：有事的话，就到那里去找我吧。  
黎恩：好的，了解了。那么，之后再见了。  
达成委托【奈特哈尔式魔鬼训练】了  
AP上升1了！  
  
  
### 【必要】实战测验总结  
**【场景】军官学院·操场**  
派崔克：舒华泽，你来了啊。  
管家瑟雷斯坦：【行礼】特别要您跑这一趟，真的非常抱歉。  
管家瑟雷斯坦：但少爷说非要今天找您来不可。  
派崔克：【冒汗】你、你下星期也要回老家了吧。  
派崔克：别把我讲得像是在耍任性！  
黎恩：哈哈……  
黎恩：总之，事情我都了解了。  
黎恩：Ⅰ班和Ⅶ班再次一决胜负——没错吧？  
派崔克：——没错。  
派崔克：在内战中虽然交手过一次，但毕竟是情势所逼。  
派崔克：贵族班【Ⅰ班】和杂牌班【Ⅶ班】……到底是哪一班比较厉害，还没有个定论吧。  
黎恩：最后的结果确实是还没有决定。  
黎恩：但总觉得事到如今才提出来，好像太拘泥于胜负了。  
派崔克：【摇头，无奈】哼、哼……总之，除了你之外，大家都要毕业了嘛。  
派崔克：若要做个了断，就只剩下今天了。  
派崔克：一举清算过去的恩怨——换言之就是本年度的『总结』！  
黎恩：【摇头】嗯，这样也不错。  
黎恩：我也觉得跟现在的Ⅰ班交手，一定会是一场很不错的比赛。  
派崔克：哼，那就这么说定了。  
管家瑟雷斯坦：那么，黎恩同学，请从Ⅶ班选出1位做为您的搭档。  
管家瑟雷斯坦：而少爷和我则代表Ⅰ班，担任各位的对手。  
黎恩：原来如此……双方各推出两个代表，进行2对2的比赛啊。  
黎恩：（毕竟是派崔克，他一定是为了今天努力修炼过了吧。）  
黎恩：（瑟雷斯坦先生认真起来也不容小觑……虽然之前曾经嬴过一次，但还是不能大意。）  
派崔克：等你决定好成员，就快点开始吧。  
派崔克：舒华泽，你决定好对战的成员了吗？  
【选择“开始比试”】  
黎恩：【点头】没问题，开始吧。  
黎恩：不论是哭是笑，这都是最后一次了。……派崔克，没有异议吧？  
派崔克：哼……求之不得！  
管家瑟雷斯坦：那就开始吧。  
  
请选择要参加战斗的1名角色。  
亚莉莎  
艾略特  
劳拉  
马奇亚斯  
艾玛  
尤西斯  
菲  
盖乌斯  
米莉亚姆  
  
【选择“亚莉莎”】  
黎恩使用ARCUS联络，找来了选择的成员。  
亚莉莎：事情我都听说了。  
亚莉莎：这或许是最后一次证明我们实力的好机会。  
派崔克：哼，你们够资格当我的对手。  
派崔克：瑟雷斯坦，尽全力应战吧！  
管家瑟雷斯坦：终于有机会展现我与少爷的新合作方式了。  
【派崔克、瑟雷斯坦爆气，脚下出现战术连结，黎恩、亚莉莎拔出武器】  
黎恩：这股气魄——……比想象中还厉害。  
黎恩：但我们也不会输。  
黎恩：上吧！击败Ⅰ班代表！  
亚莉莎：好的！  
【boss：派崔克、瑟雷斯坦】  
【派崔克、瑟雷斯坦半跪在地】  
派崔克：呜……还是只能到此为止了吗……  
管家瑟雷斯坦：……两位的表现都很精采。  
【黎恩、亚莉莎收起武器】  
黎恩：【摇头】不，您太客气了。这真是一场好比赛。  
亚莉莎：嗯，我已经见识到Ⅰ班的实力了。  
亚莉莎：使用ARCUS进行联手攻击……应该很少有人可以这么熟练吧。  
黎恩：嗯，同为托尔兹的学生，我觉得很骄傲。  
派崔克：【无奈】……哼，所以我才讨厌你们几个。  
  
【派崔克、瑟雷斯坦起身】  
派崔克：【上前一步】这下子——我终于承认了。  
派崔克：承认你们《Ⅶ班》是我最强的劲敌。  
【派崔克伸出右手】  
黎恩：派崔克——  
派崔克：【别开视线，委屈】哼、哼……还不快握手。  
黎恩：……好的。  
【黎恩正要握住派崔克的手】  
女生的声音：【画外】等一等——！  
【众人一惊，只见和菲莉丝莎莉法走来】  
菲莉丝：派崔克同学，丢下我们自己决斗，这太过分了吧？  
派崔克：是你啊……  
派崔克：【无奈】但是，我应该已经取得1年Ⅰ班所有人的同意了啊？  
菲莉丝：我、我以为只针对那次实战测验做了断啊……  
菲莉丝：总、总之，光是那样根本不够呀！  
菲莉丝：贵族班和Ⅶ班的『了断』……那不是应该由所有贵族班派代表来决胜负吗！？  
黎恩：还、还真坚持啊。  
亚莉莎：有点搞不太懂……菲莉丝到底想怎么样呢？  
声音：【画外】哼，就是这么一回事。  
【文森走来】  
黎恩：文森学长……  
文森：没错，2年级贵族学生代表，就是本华丽的贵公子，文森·弗罗拉尔德！  
文森：我将与我妹妹菲莉丝携手——参·战——！  
莎莉法：【欠身行礼】身为弗罗拉尔德家的女仆，我也会参战。  
莎莉法：容我向Ⅶ班的各位同学们挑战。  
菲莉丝：刚才我取得所有贵族学生的同意了。  
菲莉丝：来吧，赌上学院最强的头衔，一决胜负吧！  
【派崔克、黎恩、亚莉莎汗】  
亚莉莎：学、学院最强的头衔……  
亚莉莎：【无奈】什么时候演变成这样了……  
菲莉丝：因因、因为……  
菲莉丝：这是最后一次交手了嘛。我们也想留下回忆……不，是想要做个了断——！  
莎莉法：菲莉丝小姐，您说出真心话了。  
黎恩：原来如此……简单来说，就是你们也想做个了断吧。  
亚莉莎：呵呵，不错呀？菲莉丝的心情……我也不是不懂。  
黎恩：——也对。  
黎恩：我懂了，我就接受这场比赛！  
莎莉法：那么，黎恩同学，请从Ⅶ班中再选出一位。  
莎莉法：与我们进行3对3的比赛。  
黎恩：我知道了。那么——  
  
请选择要参加战斗的1名角色。  
【选择“劳拉”】  
黎恩使用ARCUS联络，找来了选择的成员。  
  
劳拉：呵呵，没想到最后一个自由活动日，竟然会演变成这样。  
劳拉：有意思——既然如此，我也会全力以赴！  
【文森、菲莉丝拔出武器爆气，脚下出现战术连结】  
菲莉丝：呵呵，谢谢你们接受挑战。  
菲莉丝：既然如此，我会让你们见识我两个月来的修炼成果！！  
文森：那当然，我亲爱的妹妹啊。  
文森：让你们见识一下我文森·弗罗拉尔德更加美丽的枪技吧！  
莎莉法：【拔出武器】那我也稍微认真一点——  
莎莉法：【爆气】……噢噢噢噢噢噢噢噢……！  
【劳拉、黎恩、亚莉莎汗】  
黎恩：【无奈】呃、呃呃……他们好像很有气势的样子。  
亚莉莎：菲莉丝他们应该也变厉害了……  
劳拉：嗯，全力以赴吧！  
【3人拔出武器，派崔克、瑟雷斯坦上前】  
管家瑟雷斯坦：那么，我们就担任裁判。  
派崔克：哼，尽量对决吧。  
管家瑟雷斯坦：那么，托尔兹军官学院，贵族学生代表vsⅦ班代表——  
派崔克：最后决战，开始——！  
【boss：文森、菲莉丝、莎莉法】  
【文森半跪在地，菲莉丝、莎莉法瘫坐在地，亚莉莎、黎恩、劳拉累弯腰】  
黎恩：呼……呼……  
文森：【无奈】呼、呼……  
莎莉法：不愧是菲莉丝小姐看中的对象——竟然能击败认真起来的我。  
【亚莉莎、黎恩、劳拉汗】  
黎恩：【无奈】莎莉法小姐果然不是普通人……  
菲莉丝：呼、呼…………我都这么努力了，竟然还是比不上你……  
亚莉莎：菲莉丝……  
菲莉丝：……呵呵……  
菲莉丝：这下……我们彻底输了呢。  
  
【文森、菲莉丝、莎莉法起身】  
菲莉丝：【上前】真厉害。只能佩服得五体投地了。  
黎恩：不，这是一场很精采的比赛。  
劳拉：我巳经见识到——弗罗拉尔德家的实力了。  
亚莉莎：嗯，最后能留下非常好的回忆。  
菲莉丝：呵呵，真是的……  
菲莉丝：——我们可以保证。现在你们1年Ⅶ班是《学院最强》的一班。  
【菲莉丝微笑伸出右手】  
黎恩：哈哈，有点不好意思呢。  
黎恩：但也谢谢你——  
【黎恩正要握住菲莉丝的手】  
老人的声音：【画外】——噢噢，最强啊。  
【众人一惊】  
菲莉丝：咦——  
黎恩：这、这个声音是……  
【只见学院长和碧翠丝教官走来】  
亚莉莎：学、学院长！？  
派崔克：为什么您会到这里来呢……  
派崔克：我应该已经取得操场的使用许可了……  
梵戴克学院长：呵呵，因为想知道结果，所以过来看看。  
梵戴克学院长：第二度交手，每位学生在战斗中都表现得非常好。  
梵戴克学院长：多亏如此，我也被年轻人的活力感染了。  
碧翠丝教官：哎哎，拜托你别乱来呀。  
碧翠丝教官：一直以来，你一旦说了要做，别人说什么你都听不进去。  
黎恩：呃，难道说……  
梵戴克学院长：【点头】我们也加入战局吧。  
梵戴克学院长：如果想要自称是学院最强，就得先打倒我才行。  
碧翠丝教官：真拿你没办法，总不能让学院长太过逞强，我也来帮忙吧。  
【2人亮出武器，爆气，众人冒汗】  
派崔克：（为、为什么会变成这样……！？）  
梵戴克学院长：要跟你们所有人较量也无所谓，但现在还是只跟《Ⅶ班》交手吧。  
碧翠丝教官：感觉像在欺负弱小，实在有些过意不去，但这次也是无可奈何呢。  
黎恩：【无奈】好、好可怕的魄力一—  
黎恩：……但是，我不想输！！  
【亚莉莎和劳拉惊讶的看向黎恩】  
黎恩：【面向亚莉莎和劳拉】对手比我们强许多——但只要同心协力，应该不是没办法赢过的对手！  
黎恩：各位，要不要趁最后的机会——试试看《Ⅶ班【我们】》能做到什么程度呢！？  
亚莉莎：嗯……也好！  
劳拉：嗯，竭尽所能，全力战斗看看吧。  
梵戴克学院长：呵呵，这才是《Ⅶ班》吧。  
梵戴克学院长：但实力应该有所差距吧。你们可以再找一个人来。  
碧翠丝教官：毕竟我们也不想一下子就分出胜负呀。  
【3人无奈汗】  
黎恩：（这、这可不是开玩笑的……）  
黎恩：（呜……要找谁来！？）  
  
请选择要参加战斗的1名角色。  
【选择“米莉亚姆”】  
黎恩使用ARCUS联络，找来了选择的成员。  
  
米莉亚姆：啊哈哈，事情好像变得很不得了呢～！  
米莉亚姆：好～那我也趁最后一次机会，好好大闹一番吧！  
黎恩：嗯，上吧——  
黎恩：特科班《Ⅶ班》！  
黎恩：来挑战『学院最强』的头衔吧——！！  
同学们：噢噢！！  
梵戴克学院长：【点头】呵呵，准备好了吗。  
梵戴克学院长：那么——  
碧翠丝教官要上咯——！  
【boss：梵戴克学院长、碧翠丝教官】  
【梵戴克学院长、碧翠丝教官半跪在地，众人累弯腰】  
梵戴克学院长：噢，真惊人啊。  
梵戴克学院长：竟然能让我们败下阵来。  
碧翠丝教官：不愧是能够熬过那场内战的孩子们。  
黎恩：哈哈哈……两位都很厉害。  
劳拉：虽然勉强赢了……但没想到竟然这么强。  
黎恩：但我们总算是超越了『最强』……  
梵戴克学院长：呵呵，看来是噢。  
  
【梵戴克学院长、碧翠丝教官起身】  
梵戴克学院长：【点头】今天各位的战斗非常值得称赞。  
梵戴克学院长：虽然《Ⅶ班》大部分的同学再过不久就要离开学院了……  
梵戴克学院长：但在这所学院里培育出的素养，将牢牢地在各位的心中扎根。  
梵戴克学院长：这份胜利就证明了这点。今后也要继续更上一层楼。  
黎恩：好的。  
劳拉：我会把这次经验当成未来成长的食粮。  
碧翠丝教官：让你们陪我们这些老年人玩了一场。  
碧翠丝教官：要说是赔礼也有点奇怪，但请让我稍微帮各位治疗一下吧。  
  
【碧翠丝教官驱动风魔法治愈众人】  
黎恩等所有人的HP·EP全数恢复， CP上升了200。  
  
黎恩：这……  
米莉亚姆：噢噢～好像变得超有精神的耶！  
派崔克：竟然连我们都……真不敢当。  
文森：呵，教官啊非常感谢。  
碧翠丝教官：这是用魔法的紧急疗伤，这阵子还请别太勉强噢。  
碧翠丝教官：那么，学院长，我们走吧。  
梵戴克学院长：【点头】也对。  
梵戴克学院长：哈哈哈，下次有机会再交手吧。我很期待噢。  
【梵戴克学院长、碧翠丝教官转身离去，Ⅶ班众人无奈汗】  
黎恩：【无奈摇头】不……我不觉得下次还能获胜。  
菲莉丝：呵呵，就算是只赢一次也很厉害呀。  
  
菲莉丝：【再次向黎恩伸出右手】我们也一样。  
菲莉丝：很肯定各位在战斗中的表现，并期待下次交手的机会。  
黎恩：哈哈，的确。  
【黎恩握住菲莉丝的手】  
菲莉丝：【握住亚莉莎的手】亚莉莎，这次的比赛相当不错呢。  
菲莉丝：下次有机会再比一次吧！  
亚莉莎：【点头】嗯，约好咯。一定要再见面！  
  
派崔克：【摇头】哼，竟然能赢过那两个人。你们真的很了不起。  
派崔克：【叉腰】——舒华泽，这你就拿去吧。  
拿到了『阿尔比昂斗篷』。  
黎恩：这、这是……？  
派崔克：这是海恩斯侯爵家代代相传的斗篷。  
派崔克：就当作胜利的奖励送给你吧。你可得心怀感谢啊。  
黎恩：派崔克……谢谢。我会好好珍惜的。  
管家瑟雷斯坦：呵呵，不嫌弃的话， 也请收下这些。  
拿到了3个『全回复药』。  
黎恩：谢谢您。  
派崔克：哼……你们也要努力继续磨炼。  
派崔克：不然我很快就会追过你们了，做好心理准备吧。  
黎恩：【点头】嗯，我会记住的。  
黎恩：毕竟过去一年虽然起过冲突……但我觉得我们也一起有所成长。  
黎恩：这是可是来自《Ⅰ班【最强劲敌】》的建言啊。  
亚莉莎：为了再次跟菲莉丝战斗，我得继续努力才行。  
劳拉：呵呵，我本来就有这个打算。  
米莉亚姆：嗯嗯，派崔克，下次再玩吧～！  
派崔克：【无奈，摇头】呜……哎哎。真是懒得理你们。  
派崔克：——但是，这就是我们认可的《Ⅶ班》吧。  
【黎恩和派崔克向前一步，握手】  
  
就这样，两班的因缘姑且是做了个了断。  
1年级生们互相祝福——  
……虽然怀着些许不舍，但最后大家还是各自离开了。  
达成委托【实战测验总结】了！  
和伙伴间的羁绊加深了！  
黎恩&亚莉莎 LINK EXP+200  
黎恩&劳拉 LINK EXP+200  
黎恩&米莉亚姆 LINK EXP+200  
  
  
### 【必要】骑士对决战  
**【场景】军官学院·技术栋**  
安洁莉卡：嗨，你来了啊。  
乔治：抱歉，难得这么珍贵的日子，我却把你给叫出来。  
黎恩：哈哈，别放在心上。  
黎恩：话说回来……这委托相当有意思呢。  
黎恩：竟然要跟安洁莉卡学姐骑导力机车比赛。  
安洁莉卡：呵呵，『相当有意思』啊。  
乔治：总觉得黎恩也成为导力机车的俘虏了。  
黎恩：嗯，我不否认。  
安洁莉卡：呵呵，这样我把机车托付给你，也才值得啊。  
安洁莉卡：看样子应该不用暖身了吧？  
黎恩：不用，我也一直希望哪天能跟学姐一起骑车。  
黎恩：如果我有时间的话，也希望能跟你一起旅行。  
安洁莉卡：【无奈】我也有同感。  
安洁莉卡：不过比赛很热血，这样也不错吧？  
黎恩：哈哈，的确。  
黎恩：【无奈】虽然有点怀疑就凭我够不够资格当你的对手……  
黎恩：但既然答应比赛，我就会全力应战。  
安洁莉卡：很好。  
安洁莉卡：详细规则等到比赛前再说明……  
安洁莉卡：你可以马上开始跟我进行导力机车比赛吗？  
【选择“开始机车比赛”】  
黎恩：好的，麻烦了！  
安洁莉卡：好，那就马上开始吧。  
开始进行委托【骑士对决战】！  
  
**【场景】东托利斯塔街道1**  
黎恩：托娃会长……你来了啊。  
托娃会长：耶嘿嘿，这是当然的啊。  
托娃会长：今天我要好好看着你们两人的比赛。  
托娃会长：但安全是最重要的噢。  
黎恩：【点头】嗯，我知道。  
乔治：我想应该不用担心，不过安你也是啊。  
安洁莉卡：呵呵，我当然明白。  
安洁莉卡：那么，规则很简单——  
安洁莉卡：沿着赛道竞速，谁先到终点就赢了。  
黎恩：原来如此，真的很简单。  
安洁莉卡：是啊，但如果只是比赛就太无聊了。  
安洁莉卡：输家要请这里所有人喝饮料——怎么样？  
黎恩：【点头】哈哈，只是这样的话当然没问题。  
乔治：【无奈】唔，用不着打赌也没关系吧。  
托娃会长：算了算了，乔治同学。今天就放过她吧。  
安洁莉卡：来吧，一决胜负吧。  
安洁莉卡：黎恩，坐上机车吧！  
黎恩：【点头】知道了！  
  
【2人骑上机车】  
乔治：两个人都准备好了吗。  
托娃会长：预备——各就各位！  
托娃会长：3【Drei】……  
托娃会长：2【Zwei】……  
托娃会长：1【Eins】……  
托娃会长：——0【Null】！！  
【小游戏：机车竞速】  
  
**【场景】托利斯塔街道尽头**  
安洁莉卡：【摇头，无奈】没想到……你的技术竟然变得这么厉害。  
安洁莉卡：真了不起——是我输了。  
安洁莉卡：学姐才是……感受到了无比的压力。  
黎恩：【无奈】说实话，到现在还不敢相信真的是我赢了。  
安洁莉卡：呵呵，但这亳无疑问是你的实力。  
乔治：是啊，黎恩你可以更抬头挺胸一点啊。  
黎恩：哈哈，谢谢学长。  
安洁莉卡：【思索片刻】呵呵，总觉得……  
安洁莉卡：好像有种发挥全力后，全身清爽的感觉。  
安洁莉卡：不过，这还真不像是我说的话。  
黎恩：安洁莉卡学姐……  
托娃会长：呵呵……  
黎恩：托娃会长？  
托娃会长：没、没事。只是有点感动而已。  
托娃会长：通过比赛，深深地感受到了你们两人认真的态度………  
乔治：是啊，的确是一场很棒的比赛。  
乔治：还有机会的话，改天一定也要跟我比一场。  
黎恩：【点头】是啊……就这么决定。  
安洁莉卡：嗯，我期待着有机会能雪耻啊。  
安洁莉卡：那么，在还没忘掉之前，我就愿赌服输啦。  
安洁莉卡：要几罐饮料呢……5罐可以吧。  
黎恩：5罐是……啊。  
【回忆起克洛还在时测试导力机车的场景】  
托娃会长：嗯，就我们几个已经很开心了。  
乔治：是啊，那就拜托你了。  
  
之后，大家一起喝完安洁莉卡学姐买来的饮料……  
和回学生会室的托娃会长道别后，回到了技术栋。  
  
**【场景】军官学院·技术栋**  
安洁莉卡：黎恩，抱歉占用你这么长的时间。  
乔治：最后还有一件事……其实有个关于导力机车的新消息噢。  
乔治：RF公司开始考虑重新开发机车了。  
黎恩：重新开发……真的吗？  
乔治：嗯，虽然只是『考虑』而已啦。  
安洁莉卡：【无奈】以情势上来说，要继续讨论具体细节也很困难……  
安洁莉卡：但是将来一定会有需要带来浪漫的车子的一天。  
安洁莉卡：伊琳娜会长是这么跟我说的。  
黎恩：伊琳娜会长……  
黎恩：确实是很少有这么具有魅力的车子啊。  
安洁莉卡：嗯，所以啦，你就骑着它，努力帮忙宣传吧。  
安洁莉卡：我也会骑着这家伙，在世界各地宣传。  
黎恩：哈哈，真可靠。  
安洁莉卡：对了，这个给你，当作比赛的奖品吧。  
安洁莉卡：跟我平常爱用款式相同。若能拿去用就太好了。  
拿到了『电光皮带』。  
黎恩：【点头】谢谢……我一定会珍惜地使用。  
乔治：还有，这是你今天陪我们的谢礼。  
拿到了3个『EP填充剂Ⅳ』。  
乔治：还有一个……我希望你收下这个。  
拿到了『技术栋备份钥匙』。  
黎恩：这是……  
乔治：嗯，以后你可以自由使用这里的设备。  
乔治：到了明年，如果出现有潜力的学弟学妹……  
乔治：希望到时候能由你把钥匙传承下去。  
黎恩：乔治学长……  
黎恩：好的……我知道了！  
乔治：那么，黎恩。今天真的很谢谢你。  
安洁莉卡：【点头】下次再见了——请多保重。  
达成委托【骑士对决战】了！  
  
  
**【场景】技术栋前**  
【黎恩走出技术栋，黑白闪，黎恩惊疑】  
黎恩：……！？  
黎恩：【环视四周】（刚才……）  
黎恩：（……是我多心吗？不对——）  
【黎恩望向旧校舍方向】  
声音：【画外】（——你也感觉到什么了吧。）  
黎恩：【一惊】（这个声音是……瓦利玛吗。）  
黎恩：（刚才那个难道就是你昨天感觉到的气息吗？）  
骑神的声音：（嗯，地脉确实有所动摇……）  
骑神的声音：（但看来除此之外，还有其他动静。）  
黎恩：（这样啊……有必要调查一下吧。  
黎恩：（而且刚才的方向……）  
骑神的声音：（《试炼之地》……）  
骑神的声音：（就是你们所说的『旧校舍』，我沉睡的地方。）  
  
  
**【场景】军官学院·旧校舍前方**  
前往确认旧校舍的情况，就会发展主线剧情。  
剧情一旦向前推进，尚未达成的委托将会无效，请多加注意。  
【选择“确认旧校舍的情况”】  
  
黎恩：【思索片刻】（……奇怪。感觉不到任何动静。）  
黎恩：（刚才地脉发生了变动……虽然瓦利玛是这么说的。）  
青年的声音：【画外】噢，人在这里。  
黎恩：咦……  
【托瓦尔走来】  
黎恩：托瓦尔先生……！？  
游击士托瓦尔：哈哈，好久不见了呢。  
黎恩：……好久不见了。  
黎恩：你怎么会在这里……有事找我吗？  
游击士托瓦尔：没有，就为工作的事来找莎拉和密休特。  
游击士托瓦尔：想说顺便也来看看你。  
游击士托瓦尔：所以远远看到你的背影，就跑过来了。  
游击士托瓦尔：【环视四周】这就是封印了骑神的军官学院旧校舍呀。  
游击士托瓦尔：虽然已经听莎拉说过……感觉还真挺有一回事的呢。  
游击士托瓦尔：你来是有什么事吗？  
黎恩：【无奈】没有……就是……  
黎恩：……怎么说呢，好像是我多心了的样子。  
游击士托瓦尔：？  
黎恩：之前就听教官说过，托瓦尔先生事情很多的样子呢。  
黎恩：是终于告一段落了吗？  
游击士托瓦尔：哈哈，算是吧。  
游击士托瓦尔：……虽然说状况好像会演变得比之前还要严峻。  
黎恩：【无奈】……是呀。  
游击士托瓦尔：该说是你这边也很努力的关系吧……  
游击士托瓦尔：在还没发展成大规模战争之前，幸好克洛斯贝尔就被并到了帝国，那一带确实是稳定下来了。  
游击士托瓦尔：但是这么一来，不管名义上还是实际上，已经没有阻止『他』的势力。  
游击士托瓦尔：《铁血宰相》吉利亚斯·奥斯本。  
黎恩：……呃……  
【回忆起煌魔城的奥斯本】  
游击士托瓦尔：怎么了？  
黎恩：【无奈】没有……  
黎恩：（那件事应该是只有在场的人才知道的……）  
黎恩：（虽然子爵阁下和奥利维特皇子或许是已经察觉到了……）  
黎恩：（……该说到什么程度呢……）  
游击士托瓦尔：……你放心吧。  
黎恩：【一惊】……咦………  
游击士托瓦尔：发生在《煌魔城》最上层的事情，莎拉只跟我说了最基本该知道的部分。  
游击士托瓦尔：包括你同伴的死，还有关于你隐私的事。  
游击士托瓦尔：不过是隐隐想象得到一些事情就是了啦。  
黎恩：【无奈】……抱歉。  
黎恩：我也还有很多事情没有整理出头绪来。  
游击士托瓦尔：我是觉得有些事情是可以用时间来解决……  
游击士托瓦尔：【思索片刻】——欸，黎恩。  
游击士托瓦尔：我之前应该也说过了……有想要当游击士看看吗？  
黎恩：【一惊】咦——  
游击士托瓦尔：我觉得还挺适合你的呢。  
游击士托瓦尔：剑的功力好不说，更重要的是，能感觉到你的「气魄」。  
游击士托瓦尔：虽然在帝国方面比较受限，但如果把外面各国算在内，活动范围就很广。  
游击士托瓦尔：我不是要你抛下过去，而是觉得这就重新审视自己来说，是个不错的选择。  
黎恩：托瓦尔先生……  
黎恩：【思索片刻】——不，还是先算了。  
黎恩：看到教官和托瓦尔先生，我觉得这是件很吸引人的工作……  
黎恩：但我还有瓦利玛的事，而且这也是自己决定的路。  
游击士托瓦尔：这样啊……  
游击士托瓦尔：【无奈】……唉呀，我还想说让我抓到一个超有潜力的新进了呢。  
游击士托瓦尔：算啦。等毕业前再来劝你一次好了。  
黎恩：哈哈……抱歉。  
少女的声音：【画外】哈……！人在这里！  
黎恩：咦？  
游击士托瓦尔：呃，这声音——  
【艾尔芬、爱丽榭和克蕾雅走来】  
黎恩：爱丽榭……艾尔芬殿下也来了……！？  
游击士托瓦尔：喂喂喂，很吓人耶。  
【3人上前】  
爱丽榭：哥哥，还有托瓦尔先生。你们久违了。  
艾尔芬皇女：呵呵呵，真没想到连托瓦尔先生都在这里呢。  
黎恩：呃，你们怎么会来的？  
爱丽榭：就是昨天晚上通信的时候，觉得好像没什么精神的样子，所以……  
  
### 【羁绊】艾尔芬皇女（最终羁绊后续·旧校舍前）  
艾尔芬皇女：【走到黎恩身前，脸红】（……关于『那件事』，该跟爱丽榭说了吧。）  
黎恩：（咦？）  
【回忆起最终羁绊跟艾尔芬皇女在第三学生宿舍的事情】  
艾尔芬皇女：【调皮】（呵呵呵……你要有心理准备喽？）  
爱丽榭：……？  
爱丽榭：【鄙视眼】……公主，你又在打什么主意了吗？  
艾尔芬皇女：没有没有，怎么会呢。  
【艾尔芬皇女后退一步】  
黎恩：【汗，无奈】（哎哎……真伤脑筋。）  
黎恩：（是在开玩笑还是认真的……虽然都像她会做的就是。）  
  
【最终羁绊选其他人时的剧情】  
艾尔芬皇女：是我在背后鼓励她的，既然如此，就直接见个面看看呀这样❤  
黎恩：【汗】唉，爱丽榭就算了，连艾尔芬殿下都……  
  
【羁绊分支完】  
  
游击士托瓦尔：哈哈，大小姐还是一样胆大包天呢。  
游击士托瓦尔：不过人身安全似乎是不用担心了。  
克蕾雅上尉：……不敢。  
克蕾雅上尉：是自从那件事之后吧……久违了。  
游击士托瓦尔：啊，我也是。  
游击士托瓦尔：虽然彼此是有些事，今天就算了吧。  
克蕾雅上尉：【无奈】承蒙高抬贵手。  
克蕾雅上尉：然后……  
黎恩：………………………………  
克蕾雅上尉：【无奈】……就是，今天会来，该说纯粹是偶然吧。  
黎恩：【无奈】呃……我能了解。  
黎恩：……抱歉。感觉我的事情好像把你们给牵连进来了。  
克蕾雅上尉：呵呵，不用在意。  
克蕾雅上尉：【无奈】……虽然我是想说尽量不要跟你碰面可能会比较好。  
黎恩：怎么会呢……！  
黎恩：再怎么想，不对的也应该是我不是吗……！  
【2人沉默】  
克蕾雅上尉：呵呵……  
黎恩：哈哈……  
黎恩：……抱歉。像个小孩子似地闹别扭。  
克蕾雅上尉：【无奈】我才是……有这样独善其身的想法。  
克蕾雅上尉：很不好意思，黎恩同学。  
【托瓦尔、爱丽榭、艾尔芬沉默】  
爱丽榭：…………………………  
艾尔芬皇女：（……有了劲敌，是吗？）  
爱丽榭：【一惊，冒汗】（唉、唉哟，公主……！）  
游击士托瓦尔：（唉呀呀……还是老样子的女难之相呀。）  
声音：【画外】真是的……你们在搞什么呀？  
【瑟蕾奴爬来】  
黎恩：啊，是瑟蕾奴呀。  
艾尔芬皇女：啊，瑟蕾奴小姐！好久不见了呢！  
【艾尔芬抱起瑟蕾奴】  
瑟蕾奴：啊～真是……你也都没变呢。  
瑟蕾奴：我有感到奇妙的动静，就是你们的关系吗？  
黎恩：【无奈】对了……还有这件事啊。  
爱丽榭：哥哥？  
克蕾雅上尉：怎么了吗？  
游击士托瓦尔：说起来，你好像在调查这栋房子嘛。  
黎恩：嗯，其实我从刚才就感受到了奇妙的动静——  
【钟声响，黎恩、瑟蕾奴一惊】  
瑟蕾奴：！  
黎恩：【严肃】这个钟——  
克蕾雅上尉：……旧校舍的，钟？  
游击士托瓦尔：等一下，之前听莎拉说过——  
【旧校舍发光，众人一惊】  
爱丽榭：发出……淡淡的光？  
黎恩：瑟蕾奴，这是……  
瑟蕾奴：嗯……并不寻常呢。  
瑟蕾奴：但跟那天晚上不一样，没有出现『结界』——  
【Ⅶ班众人跑来】  
马奇亚斯：这、这是……  
盖乌斯：跟那天晚上一样……  
亚莉莎：黎恩，到底——  
亚莉莎：【一惊】呃，爱丽榭和皇女殿下……！？  
米莉亚姆：咦……连克蕾雅和托瓦尔都在？  
艾略特：这、这是怎么了……  
安洁莉卡：唔，最强15岁少女组都到了这里……！？  
乔治：【无奈】安，我想要惊讶的不是这种事吧。  
艾玛：瑟蕾奴……怎么回事？  
瑟蕾奴：你问我也……我也才刚来呀。  
托娃会长：黎恩同学，发生了什么事，可以说一下吗？  
莎拉教官：托瓦尔和上尉也在，就先告诉我们情况吧。  
  
于是我就向大家说明了情况，但真相如何也无从得知……  
由于没有屏障出现，便决定所有人先进房子看看。  
  
【黎恩打开旧校舍 ，众人进入】  
**【场景】梦幻回廊·据点**  
【地名介绍】梦幻回廊（CORRIDOR OF REVERIES）  
【众人沉默】  
亚莉莎：……这是什么。  
尤西斯：空间……竟然完全改变了。  
劳拉：看来似乎还不是普通的改变哪……  
克蕾雅上尉：我也曾经是托尔兹的学生，对旧校舍的不可思议传闻有所了解……  
游击士托瓦尔：这是最近变成这样的吗？  
莎拉教官：……应该不是。  
莎拉教官：在封印《灰之骑神》的第7层被开启之后，应该没有变化才对。  
托娃会长：而、而且我想，一楼应该从来没有变成这样过才对。  
安洁莉卡：也是，通往升降机的门也消失了。  
乔治：这个空间本身被别的东西替换了……？  
艾玛：【思索片刻】……还是不行。用灵视也看不出发生什么事……  
瑟蕾奴：虽然也没有令人不舒服的感觉……  
米莉亚姆：嗯～……？  
菲：艾玛你们也不知道的话，那就束手无策了。  
马奇亚斯：可、可是也不能就这样放着不管……  
【黎恩右手握拳】  
托娃会长：啊……  
莎拉教官：要召唤『他』吗？  
黎恩：是的。  
黎恩：来吧——  
黎恩：【仰头，右掌冲天】《灰之骑神》瓦利玛！  
【瓦利玛被传送进来，爱丽榭、克蕾雅、托瓦尔一惊】  
克蕾雅上尉：……！  
爱丽榭：啊……  
游击士托瓦尔：空间转移——竟然有这种能力吗！  
【瓦利玛半蹲下来】  
黎恩：瓦利玛，你对这个情况有任何了解吗？  
艾玛：关于《骑神》的秘密，我们『魔女』所传承的只有其中一半——  
瑟蕾奴：是你的话，应该会知道一些事吧？  
骑神瓦利玛：唔——我的记忆尚未完全恢复。  
骑神瓦利玛：唯一确定的是，这个地方是由『地精【Gnome】』们所建造的。  
【众人一惊】  
艾略特：这是说……  
盖乌斯：据说建造了各地的『精灵洞窟』……  
艾玛：和我们『魔女【Hexen】』一起合作，在1200年前达成某些事情的人们呢。  
骑神瓦利玛：唔——在这个地方集合了他们的技术结晶。  
骑神瓦利玛：建构大规模的相位空间——将柔软【flexible】的材质【Material】展开——  
骑神瓦利玛：建构成名为『考验【系统】』的仪式——  
亚莉莎：黎恩和我们曾经通过的……  
劳拉：过去大帝和枪之圣女都曾挑战过的考验吗……  
黎恩：是啊，克洛也曾在海都地下挑战过……  
黎恩：告诉我，瓦利玛！  
黎恩：为什么地精们要建造这个地方！？  
黎恩：为什么要将『骑神』封印，让我们接受考验！？  
黎恩：还有……现在这是什么情况！？  
骑神瓦利玛：我已经失去足以回答这些疑问的知识——  
骑神瓦利玛：不过，《巨硕之存在》将会是一切的关键——  
骑神瓦利玛：最早出现并延续到最后的存在。  
黎恩：巨硕之存在……  
尤西斯：最早出现并延续到最后的存在……  
艾玛：……这个名字……总觉得在哪听过……  
瑟蕾奴：唔唔，长老或薇塔的话，也许会知道些什么……  
骑神瓦利玛：而你们之前曾对战过的漆黑之考验——  
骑神瓦利玛：那正是《巨硕之存在》的『暗影』。  
【众人一惊，回忆起之前在旧校舍第七层的暗影】  
菲：那个大家伙……  
米莉亚姆：唔唔，总觉得好像想到什么了……  
黎恩：如果当时的异常状态是『考验』的话……  
黎恩：这次的状况也一样是『考验』吗？  
骑神瓦利玛：——恐怕是。  
骑神瓦利玛：但并不是原本就准备好的正式考验。  
骑神瓦利玛：据我推测，应该是为了某种理由而启动的『别的考验』  
【众人沉默】  
安洁莉卡：1200年前的真相……在暗地里隐藏了什么……  
艾尔芬皇女：【无奈】…这样看来……状况似乎很不得了呢。  
【Ⅶ班众人交换眼神，点头】  
爱丽榭：呜……！哥哥你们该不会……  
莎拉教官：呼……要去吧？  
黎恩：——是的。这也算是那场异变的后续吧。  
劳拉：而且恰好今天也是最后一次的自由活动日呢。  
亚莉莎：那么这也的确是《Ⅶ班》应该完成的任务。  
马奇亚斯：今天内一定会做个了结！  
尤西斯：跟那座《煌魔城》比起来，这算不了什么。  
游击士托瓦尔：【无奈，挠头】哈哈……这下也阻止不了了哪。  
克蕾雅上尉：【无奈】老实说，应该采取更谨慎的行动才是……  
莎拉教官：没办法……不过我们也要一起去噢。  
黎恩教官：……上尉和托瓦尔先生。  
盖乌斯：非常感谢你们，请助我们一臂之力。  
米莉亚姆：嗯嗯，超可靠的！  
楚楚可怜的声音：【画外】呵呵，如果是这样的话，也请带我去吧。  
【众人一惊，雪伦出现】  
亚莉莎：雪伦……！你什么时候……  
莎拉教官：等等，不要隐藏气息偷偷跟来啊！  
雪伦：请别误会，我也只是刚到而已。  
托娃会长：【无奈】唉哟～…………你们真是的……  
托娃会长：可是这次我真的忍不下去了！  
托娃会长：为了不让黎恩同学们乱来，我也要一起去！  
黎恩：会、会长……？  
安洁莉卡：呵，对我们来说，这也是最后了。  
安洁莉卡：就让这最后的烟火进发出灿烂的光芒吧。  
乔治：后勤就交给我吧，会让你们亳无后顾之忧的。  
艾略特：谢谢你们！  
艾玛：呵呵……那就麻烦了。  
【爱丽榭和艾尔芬对视一眼】  
艾尔芬皇女：既然如此——  
爱丽榭：也请让我们帮忙。  
【众人一惊】  
黎恩：【严肃】什——  
克蕾雅上尉：殿下，可是……  
艾尔芬皇女：请不要阻止我，上尉。  
艾尔芬皇女：托尔兹是由大帝创办的学院——  
艾尔芬皇女：身为亚诺尔的一员，我有义务要看清楚这场异变的始末。  
艾尔芬皇女：【取出魔导杖，调皮】而且也才刚从兄长手上，拿到了这样的东西。  
艾略特：那是……  
艾玛：魔导杖……而且是这种大小的。  
游击士托瓦尔：【无奈】喂喂，那不是……  
游击士托瓦尔：爱普斯泰恩财团制造的新型魔导杖吗？  
莎拉教官：爱普斯泰恩财团制造的……  
乔治帝国：正在测试的魔导杖原型……  
艾尔芬皇女：呵呵，兄长好像也是靠人情才拿到的。  
艾尔芬皇女：好像已经调整成我专用的，用起来没什么问题。  
雪伦：配合亚诺尔血统的『特殊魔导杖』……  
瑟蕾奴：嗯～这孩子似乎能发挥出非常惊人的力量呢。  
爱丽榭：公主要去的话，我当然也要随行。  
爱丽榭：不管哥哥怎么反对，这点我是决不会退让的。  
黎恩：爱丽榭……  
亚莉莎：呵呵……看来是算清前账的时候了呢。  
艾略特：作为一直让她这么担心的代价，得保护好人家才行噢。  
【众人看向黎恩】  
黎恩：【无奈，挠头】唉～真是的……！  
黎恩：托尔兹军官学院《Ⅶ班》——  
黎恩：将与协力者们一起联手，调查并解决此地的异变。  
黎恩：这就是我们——《Ⅶ班》最后的考验  
黎恩：【高举右拳】大家同心协力一起上吧！  
Ⅶ班&协力者们：好！！  
  
【编组队伍】  
已取得服装和装饰道具如下。  
安洁莉卡·修女服  
克蕾雅·军服  
爱丽榭的便服  
艾尔芬的便服  
托娃的舰长帽  
～《梦幻回廊》说明～  
旧校舍现在变成一个不可思议的空间，名为《梦幻回廊》。  
这个空间并没有一定的构造，每次从外面进入旧校舍时，迷宫的种类就会随机变化。  
迷宫变化后，内部的宝箱和魔兽都会重新出现或产生变化，每次探索都能有不同的乐趣。  
而且在这个据点跟伙伴交谈的话，就可以进行队伍编辑。  
到达迷宫的分界处时，可使用转移装置回到据点，请自由替换伙伴以利探索的进行。  
在一段时间内，所有的《Ⅶ班》同学和协力者们之间都可以使用「增幅强化」了。  
通过战斗获得的连结经验值成为一般状态的3倍了。  
所有出现在梦幻回廊的魔兽都比终章还要更强，要多加注意。  
在战斗笔记的「EX：梦幻回廊」中会记录相关信息，请多加善用。  
  
  
【隐藏要素】黑色史书（二周目限定）  
**【场景】主校舍·屋顶**  
萝西努：……  
汤玛斯教官：嗯～那栋旧校舍还藏着一些秘密吧。  
汤玛斯教官：哎呀呀，这真是盲点。这下得赶快着手调查才行！  
黎恩：【摇头】呃、呃……还不知道究竟发生什么事。  
汤玛斯教官：呵呵呵，讨厌啦。只是说说看而已啦。  
汤玛斯教官：——话说回来，黎恩同学。  
汤玛斯教官：看来你大致上把「黑色史书」的解读报告看过一遍了吧？  
黎恩：咦……  
瑟蕾奴：……？  
艾玛：那是……？  
黎恩：……我姑且是快速地看过一遍了……  
黎恩：话说回来，为什么连萝西努都在这里——  
萝西努：……这是因为……  
汤玛斯教官：呵呵呵，就是这么一回事。  
【汤玛斯一打响指，黎恩出现在一个新空间里】  
黎恩：【严肃】这、这是……  
黎恩：……跟第一次召唤瓦利玛的时候一样……！？  
汤玛斯教官：——我用了《匣》。  
汤玛斯教官：现在能够看到这个时空的人，只有我们和黎恩同学三个人——  
汤玛斯教官：【摇头】看来是成功地抓到艾玛同学她们的破绽了。  
黎恩：你…………你们究竟是……  
黎恩：而且萝西努你……什么时候换上修女服了！？  
萝西努：………………………………  
汤玛斯教官：呵呵……容我重新自我介绍一下。  
汤玛斯教官：七耀教会·星杯骑士团【Goulart Ritter】麾下的——  
汤玛斯教官：守护骑士第二位，《匣之术士【Dominion】》汤玛斯·雷山德。  
汤玛斯教官：这就是我的真实身份和外号。  
萝西努：——我的身份是『随从骑士』。  
萝西努：也是支援雷山德卿的实习星杯骑士。  
黎恩：……啊……  
黎恩：《星杯骑士团》——难道就是斯卡蕾特说的教会封圣省的……！？  
守护骑士汤玛斯：没错，我们就类似所属于那个地方的秘密部队。  
守护骑士汤玛斯：只要想成是你们熟悉的教会『不为人知的一面』就行了。  
随从骑士萝西努：本来的任务是回收、封印危险的古代遗物【Artifact】……  
随从骑士萝西努：但有需要的话，也会像这次这样进行潜入调査。  
黎恩：……  
黎恩：【思索片刻，无奈】……那个「黑色史书」也是，我就知道哪里不对劲。  
黎恩：在《煌魔城》前，似乎也展现了卓越的魔法和不可思议的知识。  
黎恩：但我没想到你居然拥有这么超乎现实的能力……  
黎恩：所以——你找我有什么事？  
黎恩：在这个时间点……打算阻挠我们吗？  
随从骑士萝西努：黎恩同学……  
守护骑士汤玛斯：呵呵，旧校舍本来就不属于我们的管辖范围。  
守护骑士汤玛斯：虽然似乎类似利贝尔发生的《影之国》事件，但危险度应该比那个还要低吧。  
守护骑士汤玛斯：所以那里就交给你们处理——我只是想要跟你打声招呼罢了。  
守护骑士汤玛斯：跟获得『巨硕之力』碎片的《启动者【Riser】》之一打招呼。  
黎恩：……！  
守护骑士汤玛斯：……你应该也察觉到了，这次的事件根本还没结束。  
守护骑士汤玛斯：虽然暂时告一段落，但接下来其实才是重点吧。  
守护骑士汤玛斯：企图暗杀《铁血宰相》，并逼使他暂时退居幕后的《结社》的动向——  
守护骑士汤玛斯：在这个过程中，你这个人很可能扮演着某个重要的角色。  
守护骑士汤玛斯：所以我才会在这个时候表明身份，希望今后能够获得你的协助。  
黎恩：………………………………  
随从骑士萝西努：副团长，也不用这么说吧……  
随从骑士萝西努：——黎恩同学。还请你不要因此感到不快。  
随从骑士萝西努：但是，我们将暂时留在这里，看清楚今后的发展。  
随从骑士萝西努：如果有什么困难，我们会帮忙的，请不要客气，尽管跟我们说。  
黎恩：【无奈】……我知道了。萝西努，谢谢。  
黎恩：【摇头，无奈】——老实说，实在太突然，不知道该怎么回应才好……  
黎恩：但我姑且了解你们不是『敌人』。  
黎恩：——虽然我完全无法保证能否提供协助。  
守护骑士汤玛斯：呵呵，现在这样就够了。  
守护骑士汤玛斯：附带一提，关于「黑色史书」——那是相当特殊的古代遗物【Artifact】。  
守护骑士汤玛斯：它似乎负责记述跟《骑神》有关的『真实历史』。  
守护骑士汤玛斯：我们的任务是回收古代遗物……以后如果找到的话，还请送来给我们。  
守护骑士汤玛斯：当然，解读出的内容也会确实让你知道的。  
黎恩：【无奈】……我知道了。我会考虑。  
【汤玛斯一打响指，回归现实，黎恩一惊，众人惊奇】  
艾玛：咦……  
瑟蕾奴：喵呀……？  
艾尔芬皇女：哎呀……？  
托娃会长：呼欸……？  
爱丽榭：？？？  
尤西斯：……怎么了？  
汤玛斯教官：——总之，千万要小心噢～  
汤玛斯教官：祝你们武运昌隆～  
黎恩：……嗯。  
  
【众人离开屋顶后的剧情】  
萝西努：……副团长。这样真的好吗？  
萝西努：这会不会只让黎恩同学对我们起了不必要的戒心呢……  
汤玛斯教官：呵呵，考虑到将来，这点戒心正好吧。  
汤玛斯教官：——过去曾经存在于帝国的『两个至宝』之谜……  
汤玛斯教官：还有地精和魔女创造出《七具骑神》这样的机制【System】——  
汤玛斯教官：为了查出真相，得让他更自动自发地行动才行。  
萝西努：……  
汤玛斯教官：铁血宰相似乎打算排除我们的介入。  
汤玛斯教官：西侧就这样继续交给《吼天狮子》……  
汤玛斯教官：【严肃】我们最好先巩固——在帝国内的一席之地。  
汤玛斯教官：要多多注意噢。萝西努。  
萝西努：……我知道了。  
萝西努：那我先告辞了。孩子们还在等我——  
【萝西努欠身行礼离去，汤玛斯扶眼镜】  
  
  
### 【隐藏】向雪伦小姐表达爱意  
**【场景】托利斯塔站前**  
安敦：唉，没有想到我居然能够再遇到那个人……  
安敦：这果然是命中注定？还是某种陷阱呢……  
黎恩：（他一个人在自言自语耶……）那个，怎么了吗？  
安敦：啊……你们是那些穿红色制服的。  
安敦：你们还记得我吗？  
安敦：之前，我曾经受到你们的帮忙。  
黎恩：……这么说来，我的确有印象。  
黎恩：记得是从利贝尔王国来的……安敦先生吗？  
艾玛：呵呵，好久不见。  
安敦：噢噢，你们记得还真清楚！  
安敦：没有想到会再次与你们偶然相遇……这果然是命中注定吗？  
黎恩：命、命中注定……？  
安敦：我相信你们有这个能力，想要拜托你们一件事。  
安敦：愿意的话， 可以听我说吗？  
黎恩：听你说……是吗？  
黎恩：要是你有什么困扰，我至少可以先听听看。  
安敦：谢谢……我真的很走运。  
安敦：在帝国待了将近一年，甚至还被卷入内战……  
安敦：至今的辛劳似乎终于能够获得回报了。对吧，利库斯！  
利库斯：嗯，就随安敦的想法去做做看吧。  
利库斯：不论你如何碰壁，在旁边看都挺有趣的。  
黎恩：（真、真不知道这对朋友的关系到底是好还是不好。）  
黎恩：呃、嗯……那么你想拜托我们的事情是？  
安敦：这是好几个月前的事……我们来军官学院的学院祭玩。  
安敦：结果，就在那个时候，我与『命中注定的女性』邂逅了。  
安敦：我无论如何都想要能够更加接近她，为此希望能够借用你们力量。  
黎恩：原来如此……是这么一回事啊。  
爱丽榭：但是，你为什么要拜托只是刚好经过的我们呢？  
安敦：你们的那身红色制服……我之前有听过传闻。  
安敦：你们就是住在那里的第三学生宿舍里的学生吧？  
安敦：我听说她之前是在那里工作。  
托娃会长：这、这意思是……！？  
亚莉莎：你、你是说雪伦吗？  
安敦：没错，雪伦小姐！不论听到几次，都觉得这名字很棒。  
安敦：她站在学院祭的厨房里的倩影，我只看一眼就马上陷入情网了。  
安敦：非常的美丽又很会做料理，笑容也很漂亮又温柔……简直就是我理想中的女性！  
黎恩：哈、哈哈……  
亚莉莎：…………（瞠目结舌）  
尤西斯：【鄙视眼】（……没有想到居然会是她。）  
安敦：因为遇到内战而十分混乱，所以一直都没有机会找她说话……  
安敦：就在刚才，我在车站和她擦身而过！而且她还向我打招呼！  
安敦：你们懂吗，她居然记得我这种人！？这只能说是命中注定了吧……  
黎恩：【无奈】请、请你冷静一点。  
黎恩：所以……你想要请我们帮你和雪伦小姐牵线？  
艾尔芬皇女：呵呵，好像很有趣耶❤  
瑟蕾奴：（感觉好麻烦……）  
安敦：没错，但我并不是希望马上就可以有结果。  
安敦：你们知道吗？恋爱是需要『循序渐进』的。  
安敦：我在经历过许多事情之后，终于学到了这件事……  
安敦：【无奈】……在抵达这项真理之前，实在是经历了很长的一段路。  
黎恩：那个，你似乎有着什么辛苦的过去呢。  
安敦：总、总而言之。我终于又再度与雪伦小姐相遇了。  
安敦：我至少想要问出她的联络方式。  
安敦：怎么样，只是这个程度的话，你们愿意帮助我吗？  
黎恩：（嗯～在告一段落之前，似乎也没有办法回去探索旧校舍……）  
【选择“听听他要做什么”】  
黎恩：……呼，我知道了。如果只是帮到取得连络方式为止的话。  
安敦：真的吗……！谢谢你，帮了我大忙。  
安敦：啊啊，没有想到女神大人对我微笑的一天居然也会到来。  
黎恩：不、不论如何，具体而言我们该怎么帮忙？  
亚莉莎：如果只是要问联络方式，直接去问雪伦并且取得她的同意似乎最快……  
安敦：不，那样是不行的。我刚才也说过，循序渐进很重要。  
安敦：要尽量以自然的方式，再一次制造出我和雪伦小姐重逢的机会，然后我想要在那时直接问她。  
安敦：这样的话，怎么说呢……比较有『命中注定』的感觉吧？  
黎恩：【无奈】这、这样啊。  
安敦：总而言之，我会来计划大致的内容。  
安敦：比起这个，我想要先替雪伦小姐准备礼物。  
安敦：之前，她曾捡到我的手帕，我想要回礼。  
安敦：你们可以帮助我挑选她会喜欢的礼物吗？  
黎恩：【无奈】呼，我知道了。  
黎恩：那么在这个商店街绕一圈应该不错吧。  
亚莉莎：【无奈】雪伦会喜欢什么东西，这应该是个相当的难题……  
艾尔芬皇女：呵呵，大家一起找的话，一定可以找到好东西。  
艾玛：我们来想办法找找看吧。  
瑟蕾奴：（也还要探索旧校舍，速战速决咯。）  
安敦：谢谢你们……！那么我们快走吧！  
安敦成为同行者了。  
开始进行委托【向雪伦小姐表达爱意】！  
  
**【场景】食品·杂货《布兰敦商店》**  
布兰敦：要送礼物给喜欢的女人？哇哈哈，小哥你也很青春嘛。  
布兰敦：好——那么这套特别的「花样茶具组」怎么样？  
布兰敦：上面的花纹十分丰富，是纯帝国制的极品噢。  
黎恩：哦，这还挺可爱的耶。  
艾尔芬皇女：是啊，茶杯和茶盘都充满的高雅的巧思。  
尤西斯：虽然看起来应该不是男生使用的……  
爱丽榭：呵呵，但是当作送给女性的礼物，应该十分合适吧。  
安敦：喝茶的茶具组啊……虽然我对这种事不太熟悉。  
安敦：要是雪伦小姐可以用这个来喝茶，恐怕没有比这更美妙的事情了吧。  
安敦：不对，要是我们可以用这套茶具一起喝下午茶，那就太美妙了啊……  
黎恩：（他、他似乎抱着十分不切实际的妄想啊……）  
【选择“最好再想一想”】  
安敦：……嗯，也对。我再慎重考虑一下吧。  
安敦：搞不好还有其他东西。得到处逛一逛，比较看看才行。  
  
**【场景】园艺店 门口**  
珍：哎呀……你们在找寻要送给心上人的礼物吗？  
珍：呵呵呵，很有春天的感觉呢。感觉好羡慕噢。  
珍：那么……「格兰玫瑰」怎么样呢？  
黎恩：格兰玫瑰……记得是在爱的告白时，时常用上的花吧。  
珍：呵呵，花语是「热烈求爱」。  
安敦：热、热烈求爱啊……总觉得这句话好令人害羞噢。  
安敦：不，如果要表达我的心意，可能就是要这么直接会比较好吧……  
黎恩：（安敦先生，心意还挺坚定的我也要推荐他选这个吗？）  
【选择“最好再想一想”】  
安敦：……嗯，也对。我再慎重考虑一下吧。  
安敦：搞不好还有其他东西。得到处逛一逛，比较看看才行。  
  
**【场景】书店《凯因斯书房》**  
凯因斯：要送东西给雪伦小姐？那我有本推荐的书噢。  
凯因斯：「宫廷料理志」……这是整理了帝国历代宫廷料理的书。  
凯因斯：我正在想下次雪伦小姐来时，一定要推荐给她。  
黎恩：是料理的书啊。的确好像非常适合雪伦小姐呢。  
亚莉莎：嗯，雪伦她也日日夜夜都在研究新料理，可能的确会很高兴吧。  
安敦：要是可以和她一起看这本书，快乐地做料理的话……  
安敦：嗯——好像还不错耶。令我不禁幻想了一下。  
黎恩：（……要建议他这本书吗？）  
【选择“最好再想一想”】  
安敦：……嗯，也对。我再慎重考虑一下吧。  
安敦：搞不好还有其他东西。得到处逛一逛，比较看看才行。  
  
**【场景】当铺《密休特》**  
密休特：要送东西给那个女仆姐姐……？然后要在这里物色礼物？  
密休特：这个嘛……硬要说有什么东西适合，大概就是之前不知不觉混进仓库里的那个吧。  
黎恩：那个是什么？  
密休特：有条有些古老的手环。  
密休特：是木制的，色泽和触感很不错，要是好好打磨应该是样好东西……  
密休特：但是嵌在上面的宝石好像不见了。  
安敦：这样的缺陷品应该没办法当作礼物。  
安敦：因为机会难得，我想要送给她最棒的东西。  
黎恩：【无奈】（嗯……要建议买这个吗？）  
【选择“最好再想一想”】  
安敦：……嗯，也对。我再慎重考虑一下吧。  
安敦：搞不好还有其他东西。得到处逛一逛，比较看看才行。  
  
**【场景】军官学院·礼堂**  
贝琪：怎么啦，小哥，要找送人用的东西吗？  
贝琪：既然如此……这颗圆型的漂亮『石头』如何？  
托娃会长：啊哈哈，这颗石头好可爱噢。  
托娃会长：而且拿在手上好像还有一点温度……  
艾玛：温暖的感觉吗……好奇特的石头噢。  
瑟蕾奴：应该不是宝石之类的吧？  
贝琪：这是帝都的汉斯先生给我的东西。  
贝琪：好像是不知道在什么时候混到商品里了。  
贝琪：因为实在没办法卖，所以就给我拿到跳蚤市场上兜售了。  
黎恩：你、你拿没办法卖的东西来卖吗？  
安敦：这东西确实有一种温暖的感觉……  
安敦：但再怎么说都不能随随便便拿这种小石头送女人啊。  
黎恩：（……等一下。这颗『石头』的大小和形状……）  
黎恩：（应该可以恰好镶进在当铺看到的手环吧……？）  
【选择“建议买奇特的石头”】  
黎恩：安敦先生，搞不好……  
黎恩：这颗石头恰好可以镶在刚才我们在当铺看到的手环上噢？  
安敦：啊……对、对噢！  
安敦：如果把这两样东西组合起来，或许会是个很不错的东西……！  
安敦：好，我买了！可以马上帮我包起来吗！？  
贝琪：好耶，谢谢惠顺～【乐符】  
  
之后，我们赶紧返回托利斯塔的当铺……  
立刻买下手环，尝试跟『石头』组合在一起。  
  
安敦：这、这个……真是太惊人了！  
黎恩：对啊，简直就像市面上卖的。  
黎恩：散发手工的感觉，还有一股温度。  
安敦：哈哈，谢谢……！多亏了你，我终于准备好礼物了！  
安敦：如果送这个，雪伦小姐一定也会很开心！  
  
就这样，顺利地挑选好礼物的我们，先在托利斯塔的公园集合……  
然后安敦先生向我们说明如何自然地将礼物交给她，才能够「更加接近她」的作战内容。  
接着我们执行第一阶段，将雪伦小姐找来托利斯塔的公园。  
  
亚莉莎：——喂，雪伦？是我。  
雪伦的声音：亚莉莎大小姐……有什么事吗？  
亚莉莎：呃，你现在在旧校舍里面吧？  
亚莉莎：其实我刚好有点事想要拜托雪伦……  
亚莉莎：你等一下可以过来托利斯塔的公园吗？  
雪伦的声音：……呵呵，我明白了。  
雪伦的声音：只要是为了大小姐，不论什么地方我都会在3分钟内赶到。  
亚莉莎：谢谢你，那待会见了。  
亚莉莎：但是我有可能会迟到……  
亚莉莎：如果我迟到了，你可以先在其他地方打发时间吗？  
雪伦的声音：嗯，我知道了。那么再见。  
  
**【场景】托利斯塔 公园**  
亚莉莎：呼，总算是想办法把她找出来了。这样的话应该就会来了。  
黎恩：那么，安敦先生……真的没问题吗？  
安敦：哈哈，包在我身上。作战内容就像我说明的一样，万无一失。  
安敦：雪伦小姐一定会通过那座桥。  
安敦：在那里看好时机，我从旁出现，与她在花店的转角再会。  
安敦：然后就顺其自然地邀请她喝茶，享受愉快的聊天时光……  
安敦顺：利把礼物交给她之后，然后再非常自然地询问她的联络方式。  
安敦：没问题，一定会很顺利的！  
安敦：多亏了你们，我也准备好不错的礼物了。  
艾玛：啊哈哈……我们好像在欺骗雪伦小姐，有点过意不去就是了。  
瑟蕾奴：（只是这种程度应该没有关系吧。）  
尤西斯：接下来就看能不能顺利了。  
安敦：呵呵，没关系，之后就交给我。  
安敦：毕竟至今的各种痛苦回忆也让我变得更坚强了。  
安敦：爱娜小姐、芙兰……我绝对不会让我与你们的邂逅白白浪费……！  
【众人汗】  
艾尔芬皇女：呵呵，你意外地似乎经历过千锤百炼呢。  
黎恩：那、那么我们就从远处看着你吧。  
托娃会长：呃，要好好加油噢！  
爱丽榭：那个，愿女神保佑你。  
安敦：谢谢你们！总而言之我会尽全力的！  
  
然后，在数分钟后——  
在托利斯塔的桥上出现了一个人影。  
  
【雪伦走到花店拐角，安敦冲出，2人一惊】  
安敦：哎、哎呀——！？  
雪伦：哎呀，不好意思。我太不小心了。  
安敦：不、不会，我才是！刚刚没有好好看路。  
安敦：呃、咦、咦咦——？难不成你是！？  
雪伦：哎呀……仔细一看，我们刚才在车站见过面呢。  
雪伦：呵呵，总觉得很常碰面。  
安敦：好、好巧噢～哎呀～真的好巧好巧！  
安敦：那个，我叫做安敦！来自利贝尔！是旅行者！  
雪伦：呵呵呵，谢谢你仔细地自我介绍。  
雪伦：【提裙礼】我也重新自我介绍——我是第三学生宿舍的管理员，雪伦·克鲁格。  
雪伦：虽然只会待在这里短暂的时间，但还是请多多指教了。  
安敦：是、是的！我才希望你可以多多指教！  
安敦：那个，难得碰面了……接下来要不要一起去喝杯茶呢？  
雪伦：嗯……和我吗？  
雪伦：呵呵，虽然很感谢你的邀约，不过是很重要的人找我过来的……  
安敦：怎么会，你们约定碰面的公园，不就在那里吗！？  
安敦：当然会由我请客、希望你可以按受！  
安敦：而且我也想要谢谢你之前替我捡回手帕！  
雪伦：【思索片刻】呵呵呵，也对呢。那么就在等大家来的这段时间喝怀茶吧。  
雪伦：但是，为什么你会知道我们是约在公园见面呢？  
安敦：【冒汗】啊哈哈，只是不出地这么觉得啦。  
安敦：总、总而言之我们走吧！  
  
【众人躲在一旁观看】  
黎恩：【无奈】……看来总算是成功邀请她到咖啡厅了。  
托娃会长：呼，这下子第一阶段算是完成了吧。  
艾玛：他看起来好像非常紧张……  
爱丽谢：看、看得我实在非常焦躁不安。  
亚莉莎：【无奈】呼，接下来居然要和雪伦2个人一起喝茶……  
亚莉莎：【同情的目光】看他那个样子，真的没有问题吗？  
黎恩：（亚莉莎看起来似乎相当担心啊……）  
黎恩：（总而言之，也只能够再看看情况了。）  
黎恩：（……哦，不知不觉他们好像已经点好餐点啦。）  
  
【安敦和雪伦在露天茶座点了茶相对而坐】  
安敦：（好……步骤2，『若无其事地邀请』也顺利地突破了。）  
安敦：（接下来才是真正的战斗……我要加油！不能输啊安敦！）  
雪伦：安敦先生，怎么了吗？  
安敦：没、没什么，是我自己的事情。  
安敦：比起这个，雪伦小姐，刚才我们在车站擦身而过的时候，你有稍微和我打个招呼……  
安敦：难不成，你还记得我吗……？  
雪伦：【点头】呵呵，记得我们是在几个月前的学院祭时见面的吧。  
雪伦：就在你掉了手帕，而我送去给你的时候。  
安敦：【一惊】你、你果然还记得啊……！  
雪伦：呵呵呵，就算我想要忘记也忘不了呀，因为那情景实在太过具有冲击性了。  
雪伦：收下手帕的时候，突然就趴在朋友的肩上哭了起来……  
雪伦：我特地送去给你的手帕，也变得湿答答的。  
安敦：那个，我一想到这个世上居然有如此温柔又美丽的人，眼泪就停不下来。  
安敦：而且那个时候，雪伦小姐竟然还拿出自己的手帕来给我用……！  
安敦：你那时候对我这么温柔这件事，我一辈子都不会忘记的……！  
雪伦：嘻嘻……这没有什么，请你别放在心上。  
雪伦：虽然在那种人来人往的地方，还是受到其他经过的人侧目了。  
安敦：哈哈哈……哎呀～真是丢人。  
黎恩：【无奈】（这、这段插曲还真的很丢脸耶……）  
托娃会长：（嗯——他可能基本上是个很笨拙的人吧。）  
黎恩：（不过话说回来，雪伦小姐对他的印象似乎也不差。）  
亚莉莎：（嗯，说不定这样下去至少能够问到联络方式吧。）  
  
就这样，一开始战战兢兢的安敦先生，也渐渐地平静了下来。  
之后两个人愉快地聊了一段时间……  
  
黎恩：啊……  
黎恩：看来似乎有什么动静噢。  
安敦：哎呀——哈哈……  
安敦：咦，不知不觉间，茶已经喝完了。  
雪伦：呵呵，我也是。  
雪伦：一旦沉浸在愉快的闲聊当中，时间也会过得很快呢。  
雪伦：虽然很抱歉，但是我差不多……  
安敦：【一惊 ，摇头】请、请等一下……！可以再一下下吗？  
安敦：只不过是再续茶，不论几壶我都愿意请客！  
雪伦：即使你这么说……但是和我约好要见面的人们，好像还没有到。  
雪伦：说不定发生了什么事，应该由我去找找他们会比较好吧。  
安敦：【冒汗】关、关于这点，该说应该没问题吗……  
安敦：（怎、怎么办……距离询问联络方式的步骤明明还剩下5个左右！）  
雪伦：【离开座位】实在非常抱歉，安敦先生。呵呵，托你的福，我聊得非常高兴。  
雪伦：帐单会由我来支付，请你继续慢慢喝吧——  
安敦：【冒汗，冲出座位】——等一下，雪伦小姐！在那之前，请你先收下这个！  
安敦：这是手帕的回礼，还有……那个，希望我们可以好好认识的礼物！  
  
安敦把「手工制手环」送给雪伦。  
  
雪伦：哎呀，这是……手工制作的手环吗？  
雪伦：……呵呵，真是不可思议。有种温暖的感觉……我觉得设计非常棒。  
雪伦：十分谢谢你，安敦先生。我会好好珍惜的。  
安敦：（太、太棒了……她感觉非常高兴！）  
安敦：（好，只能就这样鼓起勇气上了！）  
安敦：（最后步骤——『若无其事地询问联络方式！』）  
安敦：雪伦小姐！我有一件事想要拜托你！  
雪伦：是的，有什么事呢？  
安敦：——我喜欢你！！请你跟我交往！！  
雪伦：……………咦。  
黎恩：（……咦咦咦咦咦咦咦！？）  
亚莉莎：【无奈】（怎、怎么突然……！？不是要问她联络方式吗！？）  
尤西斯：（他实在是着急过头了吧。）  
艾尔芬皇女：（但是，说出去的话就像泼出去的水，已经不能改变了！）  
艾尔芬皇女：（呀，事情会怎么发展呢！）  
爱丽榭：（好紧张……）  
安敦：【冒汗，摇头】（糟、糟糕啦啊啊啊啊啊！一不小心就把心里想的话给……！）  
安敦：（呜呜，我这家伙到底有多没用啊……）  
雪伦：……安敦先生……………  
安敦：（啊啊……她一脸惊讶。这下子就进入往常的模式了……）  
安敦：（我明明是想要改变自己才开始旅行，但是来到帝国依然没有用……）  
安敦：（我命中注定接下来也会一直持续这种无聊的人生吧……）  
安敦：（还是和利库斯一起回去吧……回去怀念的利贝尔……）  
雪伦：……呵呵，请你把头抬起来吧。  
雪伦：安敦先生的心意……真的令我很高兴。  
安敦：…………………咦。  
雪伦：不仅努力地做好准备，还鼓起勇气直接向我传达了自己的心意……  
雪伦：至今我儿乎没有过这样的经验。  
雪伦：这也是一种『爱』的形式……呵呵呵，还真是不错呢。  
安敦：呃、嗯……  
雪伦：……我自己已经做好为了自己所相信的『爱』与『奉献』而牺牲的觉悟了。  
雪伦：所以……十分抱歉。  
雪伦：但如果是安敦先生，一定可以掌握住非常巨大的幸福。  
【雪伦走上前】  
雪伦：（啾）  
安敦：！！！！！！！！！  
安敦：………啊………………  
雪伦：呵呵，要是还有机会，务必再一起喝茶。  
雪伦：那么请好好保重——也替我向Ⅶ班的各位问好❤  
【雪伦提裙礼，转身离去。安敦目送雪伦，呆在当场，众人走到安敦身边】  
安敦：………………………………  
黎恩：雪伦小姐……好像已经隐约察觉到我们的存在了吧。  
亚莉莎：【无奈】真是的，雪伦实在是……  
安敦：【思索片刻】哈哈……我又被甩了啊。  
安敦：但是，总觉得很畅快……这是第一次有这样的感觉。  
黎恩：哈哈……因为安敦先生自己也非常努力啊。  
尤西斯：嗯，至少也有直接获得回复。  
爱丽榭：我在一旁观看，觉得心脏跳得好快。  
艾尔芬皇女：呵呵，有一点令人向往呢。  
瑟蕾奴：（对啊，都已经被她亲了，至少要觉得自己很幸运。）  
艾玛：（瑟、瑟蕾奴真是的……）  
黎恩：虽然像我这样的年轻人，说这些话也不太妥当……  
黎恩：但请你接下来也要继续努力。  
托娃会长：请以安敦先生自己的方式继续好好加油！  
安敦：你们……真的很谢谢。不论怎么感谢你们都不够。  
安敦：虽说也算不上谢礼，但你们愿意收下这个吗？  
拿到了不倒翁人偶。  
黎恩：啊……非常谢谢你。  
安敦：哈哈，总觉得心里还在小鹿乱撞……  
安敦：我会把刚才脸颊上的触感放在心中，之后也会继续加油的！  
安敦：既然决定好了，接下来该去哪里呢……  
声音：【画外】事情好像结束啦，安敦。  
【利库斯走来】  
安敦：利库斯！你听我说，就在刚才发生了非常厉害的事……  
利库斯：嗯，好像是这样。我一边吃饭一边听你说吧。  
利库斯：偶尔由我来请客也不错吧。  
安敦：真的吗？帮了我大忙，因为买东西和喝茶我已经身无分文了！  
安敦：哈哈，那么就再会了！你们也要保重！  
黎恩：嗯，有机会再见了，安敦先生。  
达成委托【向雪伦小姐表达爱意】了！  
AP上升2了！  
  
  
**【场景】梦幻回廊·第4层**  
【众人一惊，幻兽出现】  
黎恩：那是——《幻兽》吗！  
艾尔芬皇女：在内战中出现在各地的……  
黎恩：【思索片刻】这或许也是瓦利玛曾说过的『别的考验』。  
黎恩：尽可能让Ⅶ班同学加入队伍来挑战比较好吧。  
艾玛：黎恩同学……  
尤西斯：呵，说得也是。以我们的力量来跨越也是应该的吧。  
托娃会长：嗯，我们也觉得这样比较好。  
亚莉莎：就让它好好见识一下我们班的力量吧！  
  
要挑战幻兽的话，在队伍中必须要有「4名以上」Ⅷ班同学。  
转移装置就在附近，如果有需要请回到据点进行队伍编辑。  
  
【boss：海德伦】  
【角色介绍】久远的圣兽 海德伦  
【战斗结束】  
【通往下一层的结界消失，众人收起武器】  
黎恩：好……！看来成功打开一条路了。  
托娃会长：黎恩同学你们做得好！  
莎拉教官：嗯～我要是不努力点，好像很快就会被追过呢。  
黎恩：哈哈……多谢夸奖。  
艾尔芬皇女：呵呵……身为帝国的皇女我，也不能输呢。  
黎恩：……不过这个地方还真是不得了啊。  
黎恩：【无奈】不只各种属性频繁地出现，每次进入的时候，构造都会改变的『回廊』吗……  
尤西斯：哼，这个空间竟然存在于那间旧校舍之中，实在令人难以相信哪。  
艾玛：跟精灵洞窟一样，是由《地精【Gnome】》们建造的建筑物……  
瑟蕾奴：幻兽也比内战的时候还要更强了呢。  
亚莉莎：呼，不管怎么说，确实是由远超乎常识之外的技术所建造的呢。  
黎恩：……总而言之，也多少能掌握到这个地方的『规则』了。  
黎恩：若是按照现在的步调继续突破阻碍的话，应该就能到达引发这次异变的『原因』面前了。  
黎恩：大家就继续同心协力，往前迈进吧！  
  
  
**【场景】梦幻回廊·第8层**  
【boss：亚格纳加恩】  
【角色介绍】炼狱之黑狼 亚格纳加恩  
【战斗结束】  
【通往下一层的结界消失，众人收起武器】  
黎恩：第2只幻兽——总算克服它了。  
黎恩：………………………………  
【Ⅶ班人沉默，其他人疑惑】  
艾尔芬皇女：各位……怎么了吗？  
黎恩：哈哈，没有……没什么事的。  
黎恩：严峻的考验虽然似乎还没结束……  
黎恩：哈哈，该怎么说呢……完全不觉得辛苦啊。  
尤西斯：现在确实地感受到了，过去的一切锻炼，都融入我们的身心之中，化为力量。  
艾玛：我也……多亏加入了Ⅶ班，才能拥有这个身为班长的自己。  
瑟蕾奴：艾玛……  
亚莉莎：也一定会解决这次的异变的。  
亚莉莎：不是别人，正因为是Ⅷ班【我们】……！  
黎恩：是啊，我们这10个人——  
黎恩：不，是我们每个人各自累积的一切，如果能够顺利发挥的话！  
【回忆图：闪1终章旧校舍第七层门前的Ⅷ班众人】  
托娃会长：耶嘿嘿……那我们也得好好加油才行。  
莎拉教官：呵呵……这样才是令我骄傲的学生们呢。  
莎拉教官：不用着急，确实地向前迈进吧。  
莎拉教官：也为了能够达成你们Ⅶ班最后的成果发表哪。  
Ⅶ班同学：是……！  
  
【传来通讯】  
黎恩：——我是黎恩·舒华泽，请说。  
乔治的声音：嗨，黎恩，听得清楚吗？  
黎恩：乔治学长……哈哈，没想到在这座回廊中也能接到通信呢。  
黎恩：有什么事吗？  
乔治的声音：噢，是有点事想跟你们联络。  
乔治的声音：刚才我把据点的回复装置加上一些个人的改造了。  
乔治的声音：接下来可以制作和装备骑神的EX宝玉了，希望能对你们的战斗有所帮助。  
黎恩：真的吗……！？  
黎恩：我知道了，回到据点之后就会确认看看。  
【挂断通讯】  
黎恩：（该说真不愧是乔治学长吗……）  
黎恩：（魔兽也变得棘手了，如果能够更加活用瓦利玛的力量会更好吧。）  
在据点的终端机，可以制作和装备EX宝玉了。  
  
  
**【场景】梦幻回廊·第12层**  
【boss：瓦尔古利夫】  
【角色介绍】爆震之巨兽 瓦尔古利夫  
【战斗结束】  
【通往下一层的结界消失，众人收起武器】  
黎恩：这下就成功压制第3只了——通往下一阶层的道路也打开了吗。  
黎恩：探索好像也有了相当的进展……  
莎拉教官：而且内部的构造也还是一样，每次进入就会变化……  
黎恩：【思索片刻】瓦利玛说，就连这实在太过异常的状况，也是『考验』的一部分。  
黎恩：和几个月前，我们曾经接受的考验是截然不同的『别的考验』——  
瑟蕾奴：问题是，究竟是『谁』『为了什么』而准备了这样的考验呢。  
艾玛：可以确定的是，这件事与骑神和启动者有所关连……  
艾尔芬皇女：德莱凯尔斯皇帝——关于我的这位祖先，似乎也有着不为人知的故事呢。  
艾尔芬皇女：让《绯》之骑神失控的『亚诺尔之血』，兄长似乎已经对此展开调查了……  
亚莉莎：这大费周章的机构【系统】，连空间也能扭曲……  
亚莉莎：会存在于此地，绝对有什么目的才对啊。  
尤西斯：《地精【Gnome】》的传说——如果能够解开的话，也许能获得一些线索。  
尤西斯：【无奈】身为一切的关键的巨硕之存在，就算想调查也无从查起啊。  
黎恩：【无奈，挠头】呼……不管怎么说，情报都太少了啊。  
黎恩：如果想获得一些答案的话……就只有通过这个回廊了啊。  
托娃会长：说得也是……想找到解答，也只有一步步地前进，想办法掌握线索才行。  
黎恩：【点头】嗯，说得也是。  
黎恩：好——该出发了。  
黎恩：敌人会变得越来越强……大家千万不要掉以轻心！  
伙伴们：好！  
  
  
**【场景】梦幻回廊·第16层**  
【boss：林顿邦姆】  
【角色介绍】堕落的狂龙 林顿邦姆  
【战斗结束】  
黎恩：好——成功了吗。  
亚莉莎：呵呵，虽然真的很强，但可不是我们现在的对手呢。  
黎恩：不过，虽然已经走了很长的一段路，却总是好像看不到终点哪。  
尤西斯：【无奈】哼……不管怎么说，还真不想碰上『无尽之路』这种事哪。  
托娃会长：啊哈哈，就当作告一段落，要不要先回据点一趟？  
【黎恩感到一股气息，一惊】  
黎恩：——不，等等。  
黎恩：……我感觉从上面传来不可思议的气息。  
托娃会长：咦耶……！？  
瑟蕾奴：……我可是什么都没感觉到噢？  
艾玛：只有身为启动者的黎恩同学才能感受到的气息……这表示。  
爱丽榭：该、该不会……？  
黎恩：（恐怕在这前方……）  
莎拉教官：都走到这了，也只能一探究竟了呢。  
  
  
【小剧情】梦幻回廊·据点  
艾尔芬皇女：呵呵，没想到竟然能这样和大家一起努力。  
艾尔芬皇女：也能带些好故事回去讲给赛德利克听了呢。  
黎恩：皇太子殿下……现在巳经恢复了吗？  
艾尔芬皇女：【点头】是啊，自从煌魔城那次的事件以来，静养了一个月左右……  
艾尔芬皇女：到上个月体力也好了不少，现在恢复得差不多了。  
艾尔芬皇女：可惜的是，看来赶不上月底这里的入学典礼了  
黎恩：【无奈】这么说来……听说皇族有让男子就读托尔兹的习俗。  
黎恩：原来是预定今年入学啊。  
艾尔芬皇女：是啊，他自己好像相当遗憾的样子……  
艾尔芬皇女：他原本一直都很期待能成为黎恩先生的学弟呢。  
黎恩：【无奈】原来如此……不过，还是不能勉强呢。  
黎恩：养好体力之后再入学就读也不迟啊。  
艾尔芬皇女：呵呵，好的。我也会这样跟弟弟说的。  
艾尔芬皇女：——对了！我这边有样别人交代的东西！  
艾尔芬皇女：是兄长写的信噢。  
黎恩：【一惊】奥利维特殿下写的信……！？  
  
拿到了奥利维特皇子的信。  
【信件内容】  
——嗨，黎恩同学。你似乎平安回到学院了，那就好。  
我原本也想过去那边一趟，可惜突然有急事去不了了，只好请艾尔芬转交这封信给你。  
……我想，你是这么认真的人，看到现在的状况，内心是不是有许多纠葛呢。  
我想说的只有一句话现在这个世界上并没有「英雄」存在。  
狮子心皇帝也好，枪之圣女也好……  
现在受到众多国民狂热支持的宰和阁下也好……  
我想他们也一定曾经像我们一样，是个内心充满烦恼与纠葛的普通人。  
——你也是一样的。你决不是什么「英雄」。  
而是一名年轻人、一名学生，有着许多烦恼、困惑，和痛苦……  
但仍试图坚强以对，偶尔忍不住发发牢骚，再受到友情的激励，或投身于恋爱之中——  
不是「英雄」而是作「你自己」我相信你还会一直成长下去的。  
——再会了，我很期待下次与你的相逢。  
     奥利维特·莱泽·亚诺尔  
【信件结束】  
  
黎恩：………………………………  
黎恩：【无奈】……哈哈，该怎么说……  
黎恩：真是——殿下的兄长实在很厉害呢。  
艾尔芬皇女：【点头】呵呵，对吧？  
艾尔芬皇女：——虽然现在才明白，但我似乎也终于能够了解兄长是为了什么而努力至今的。  
艾尔芬皇女：……以及如今的状况，可能关联着多么危险的未来……  
艾尔芬皇女：即使如此，我想兄长也还是会继续努力，绝不会放弃的。  
黎恩：嗯……我也这么想。  
黎恩：……我也得好好努力……真的非常感谢你带这封信来。  
艾尔芬皇女：呵呵，不用客气。  
  
  
**【场景】梦幻回廊·终点 大门前**  
黎恩：…………………………  
亚莉莎：这、这里是……  
米莉亚姆：一片白呢。  
劳拉：白色的暗影……  
尤西斯：这是……果然没错。  
艾玛：感觉到一股庞大……却又虚无的灵压。  
黎恩：这里大概就是……『回廊』的终点吧。  
黎恩：这次引发异常事态的原因……继续前进的话应该就能查明了。  
莎拉教官：呵呵……的确有庞然大物的气息存在呢。  
黎恩：——要往前进的话，也一并联络其他人吧。  
黎恩：不管是由谁挑战考验……还是要让所有人一起看到战况呢。  
  
【调查大门】  
『白色暗影』正在扩散。要前进吗？  
【选择“前进”】  
【众人进门，来到一个新的空间】  
【地名介绍】空漠之伽蓝（CATHEDRAL OF ACANCY）  
黎恩：………………………………  
马奇亚斯：这、这里是……  
艾略特：该说是有看过吗……  
亚莉莎：是我们战斗过的《煌魔城》最上层……？  
艾玛：《绯红王座》——不对。  
瑟蕾奴：感觉起来……有很多气息混在一起呢。  
声音：【画外】——抵达了啊。  
【众人一惊，白色暗影出现】  
盖乌斯：这是……  
劳拉：白色『暗影』……  
菲：感觉好像骑神…？  
黎恩：【上前】——你究竟是谁！？  
黎恩：在一切都结束的情况下，又打算做什么！？  
声音：吾乃『暗影』——  
声音：既为《巨硕之存在》之投影，亦为掌管『里之考验』之存在【首】。  
尤西斯：『里之考验』……  
米莉亚姆：那之前和我们战斗的黑影是……？  
声音：该《罗亚·埃雷波纽斯》乃是对准契约者之正当『考验』——  
声音：吾为『里之考验』，本应被封印而无由现身于世——  
声音：【巨大化】《罗亚·路西法利亚》。  
【众人一惊】  
【角色介绍】巨大的白影 罗亚·路西法利亚  
爱丽榭：……啊………  
艾尔芬皇女：怎么……会这么巨大……  
托娃会长：………好美………  
安洁莉卡：这就是『里之考验』……  
乔治：被封印的机构【系统】吗……  
莎拉教官：那什么『里之考验』的，为什么会出现！？  
游击士托瓦尔：很明显在引导《Ⅶ班》的做法……  
雪伦：虽是如此，却又未将我们给排除在外……  
克蕾雅上尉：看来是有什么内情呢？  
白色巨影：然也——  
白色巨影：一切皆源于《绯》——《煌魔城》之失控。  
【众人一惊】  
白色巨影：红色灵脉之余波传及此地。  
白色巨影：使本应已结束之『考验』发生异常——  
白色巨影：本不应现身之『吾』，因而来到此世之中。  
白色巨影：此亦即，无法得到任何成果之『虚无考验』。  
艾玛：『虚无考验』……  
【众人思索片刻】  
黎恩：——状况我了解了。  
黎恩：就算是这样，我们……  
黎恩：我们《Ⅶ班》也还是非得在这打倒你不可。  
【众人拔出武器】  
黎恩：就算没有任何成果也没关系。  
黎恩：为了让我们《Ⅶ班》的最后画上句点——  
黎恩：【刀指前方】就让我们拼上性命来通过你这项考验吧！  
白色巨影：此志足以凌人。  
白色巨影：于此刻起，『里之考验』即将开始。  
白色巨影：人之子啊——展现实力来跨越吧。  
黎恩等人：噢噢！！  
【boss：罗亚·路西法利亚】  
【罗亚·路西法利亚被打倒，场景变得明亮，开始飘雪，众人收起武器】  
黎恩：【接住雪花】………………………………  
马奇亚斯：哈、哈哈……  
亚莉莎……呵呵……  
菲：……办到了呢。  
劳拉：是啊……是『我们』的胜利呢。  
尤西斯：这样一来……就结束了啊。  
艾玛：……是的。至少在此地是结束了……  
盖乌斯：决不会忘记…………一切点滴……  
艾略特：嗯……真的……  
米莉亚姆：【伸懒腰】啊～……太开心啦！  
米莉亚姆：【右手摸脸】咦……  
米莉亚姆：【突然悲伤】……我为什么……  
【众人看向米莉亚姆】  
黎恩：……米莉亚姆……  
尤西斯：你……  
米莉亚姆：啊哈哈，讨厌……  
米莉亚姆：……我明明只是因为被大叔吩咐才潜入班上的……  
米莉亚姆：……为什么会这样……  
亚莉莎：【从背后抱住米莉亚姆】不要紧……不要紧的。  
劳拉：【伤感】……你也是我们的伙伴哪。  
艾玛：难过的时候……哭也没关系的。  
菲：【伤感】对呢……我们也是。  
米莉亚姆：【眼角出现眼泪】呜呜呜～……啊啊啊～……！  
米莉亚姆：【放声大哭】哇啊啊啊啊啊～～……！  
亚莉莎：……呜呜………  
劳拉：【伤感】…………呜………………  
菲：【伤感】……呜………  
艾玛：……唔……啊啊……  
马奇亚斯：你、你们……给我适可而止啊……  
艾略特：【伤感】呜呜呜～…………我们也是……  
尤西斯：【伤感】哼…………最后竟然……  
盖乌斯：【伤感】不过……也不需要忍耐啊……  
黎恩：……对……啊……  
【米莉亚姆哭倒在地，抱着米莉亚姆的亚莉莎半蹲下去，劳拉弯腰，右手搭在亚莉莎左肩上。菲扑进艾玛的怀里哭，男生们也伤感起来】  
托娃会长：……大家……  
安洁莉卡：哈哈……输给你们了……  
乔治：是啊……不过这样就……  
爱丽榭：呜呜～……啊啊～……  
艾尔芬皇女：【抱着瑟蕾奴】呜……呜呜呜～……  
瑟蕾奴：【伤感，小声】真是的……为什么连我也……  
克蕾雅上尉：……是因为……一直都在忍耐吧。  
莎拉教官：是啊……但也还是故作坚强只看着前方……  
雪伦：踏上各自的道路……  
游击士托瓦尔：真是……了不起的家伙们哪。  
【克洛的灵体在一旁看着众人】  
？？？：………………………………  
  
【亚尔缇娜】  
推测此为仅限在某种假想空间才能进行的召唤与重现——  
下次有机会请再多多指教。  
  
【克洛】  
……真是的，净是一群爱给我找麻烦的学弟妹。  
哎，不过这么一来总算是能找出真正的意义向前迈进了  
——就这样了。再见啦。  
为了即将到来的“最终幕”，卯足干劲好好努力吧。  
  
  
**【场景】托利斯塔站前**  
【众人换上便装，拉着行李】  
马奇亚斯：——那么，要道别了。  
艾略特：黎恩，要保重噢。  
艾玛：我会……写信给大家的。  
黎恩：嗯，大家也要保重。  
黎恩：而且我也觉得……好像马上就会再见面。  
亚莉莎：呵呵……是啊。  
劳拉：虽然帝国很广阔，但对我们来说并不算什么问题吧。  
米莉亚姆：【双手负头】嗯嗯，像我只要坐小银一下就飞到了。  
盖乌斯：这只是暂时的道别……我这么相信着。  
尤西斯：现在只需要各自去完成该做的事情。  
菲嗯，事情做好之后……  
黎恩：是啊——彼此加油吧。  
莎拉：嗯嗯，莱诺花开得也挺漂亮的。  
雪伦：这是启程的季节，对吧。  
瑟蕾奴：嗯，这份景色倒是令我觉得有点可惜吧？  
【众人沉默，点头，面向莎拉，莎拉疑惑】  
莎拉：咦、咦、什么！？  
黎恩：——莎拉教官。  
亚莉莎：这一年来……  
黎恩等人：【集体鞠躬】非常谢谢您的照顾！  
莎拉：【被吓到】……啊…………  
劳拉：我们能像这样出发迎接新的生活，也都是多亏了教官。  
尤西斯：虽然你的指导方式乱七八糟的，不过，也算是学到了许多。  
亚莉莎：呵呵，我们想要最后大家一起向你道谢。  
黎恩：就这样……让我们给你一个惊喜吧。  
盖乌斯：要是还有机会，再麻烦你多多指导了。  
莎拉：你们……  
莎拉：【捂脸】呜呜……真是的，开什么玩笑……  
莎拉：……我本来决定……  
莎拉：到最后都还要当个帅气…………又有魅力的大姐姐的……  
菲：莎拉，想得太美了。  
米莉亚姆：整人计划大成功耶。  
艾略特：好、好像有点做过头了……  
马奇亚斯：……艾玛，这样好像有点太狡猾了吧？  
艾玛：好、好像是耶……  
艾玛：身为班长，总是希望能在最后提出最棒的点子……  
莎拉：【反应过来】呃……是你们的点子啊……！？  
瑟蕾奴：真是的。  
雪伦：呵呵……是个不错的结尾呢。  
  
【ED】  
【众人走进车站，亚莉莎跟黎恩告别，雪伦提裙礼，随即2人走进车站。黎恩目送众人离开，转身，独自一人走向学院】  
