# 终章 「只管一路向前」  
## 托利斯塔休息夜  
【晚上，军官学院学生在各处活动】  
**【场景】卡雷贾斯 前方甲板 晚**  
黎恩：【看向城镇】…………………………  
黎恩：【感伤】（终于夺回来了……大家应该都是这么想的吧。）  
黎恩：（……即使这只是暂时的也无所谓……）  
黎恩：【思索片刻】（……明天吗。）  
黎恩：（虽然很突然，但看来只能做好觉悟了。）  
  
——5小时前。  
【闪回】  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥**  
托娃会长：要、要我们帮忙帝都解放作战吗？  
【屏幕上显示出奈特哈尔、克雷格中将、赛克斯中将和克蕾雅的影像】  
克雷格中将：卢雷、巴利亚哈特平静后，我们已经重整了基础。  
克雷格中将：现状下，要是拖过今年，可能会导致战局延长吧。  
赛克斯中将：帝国西部现在的战况虽然还很吃紧……  
赛克斯中将：诺帝亚和克鲁琴领邦军如果能依誓言彻底不干涉说不定能孤注一掷。  
莎拉教官：……呣。  
安洁莉卡：确实是不可错失的好机会……  
黎恩：……就如以前说过的，我们不打算介入内战。  
劳拉：我们只想完成军官学院生的使命。  
奈特哈尔少校：当然，你们可以照自己的意思。  
克蕾雅上尉：想拜托各位的是——不。  
克蕾雅上尉：想拜托托尔兹军官学院的是解放『某个地方』。  
菲：某个地方……？  
盖乌斯：那到底是……？  
青年的声音：【画外】——之后就让我来说明吧。  
【雷克特插入通讯中】  
黎恩：啊，您是……！  
亚莉莎：好、好像是军方情报局的……  
【回忆起在托利斯塔车站见到的雷克特】  
米莉亚姆：咦，是雷克特。  
米莉亚姆：2个月没见了！你从克洛斯贝尔回来啦？  
【角色介绍】雷克特·亚兰德尔 CV.森田成一  
雷克特特务上尉：噢，好不容易那里也告一段落了。  
雷克特特务上尉：也久违地接上了情报局的网络。  
莎拉教官：等一下。  
莎拉教官：告一段落……克洛斯贝尔怎么了吗？  
雷克特特务上尉：噢，那棵大笨树——《碧之大树》消失了。  
【众人一惊】  
雷克特特务上尉：虽然消失后曾陷入混乱……  
雷克特特务上尉：库罗伊斯总统也遭到逮捕，情况渐渐得到控制。  
马奇亚斯：这、这样啊……  
艾玛：《碧之大树》……感觉有非比寻常的灵气。  
瑟蕾奴：反正《结社》的家伙一定也有份吧。  
克雷格中将：不管经过如何，克洛斯贝尔已经不构成威胁了。  
克雷格中将：但讽刺的是，这些却浪费我们太多时间。  
艾略特：您指的是……  
尤西斯：现在克洛斯贝尔的威胁消失——  
尤西斯：反而东边的《卡尔瓦德共和国》可能会开始行动的这件事吗？  
克蕾雅上尉：共和国现在虽也因经济恐慌及恐怖攻击而陷入混乱……  
克蕾雅上尉：但克洛斯贝尔这样的『猎物』就在眼前，他们无疑会起兵争夺。  
奈特哈尔少校：而现在没有了加雷利亚要塞………  
奈特哈尔少校：如果克洛斯贝尔让共和国夺去，难保哪天他们不会以此做为侵攻帝国的基地。  
赛克斯中将：以这层意义来说，必须尽快结束内战吧。  
赛克斯中将：这就是我们着急的理由。  
【众人沉默】  
黎恩：……我清楚状况了。  
托娃会长：所以要我们解放的『某个地方』是？  
雷克特特务上尉：噢——是《卡雷尔离宫》。  
安洁莉卡：说起卡雷尔离宫……  
乔治：位于帝都郊外的皇帝家的离宫吧？  
艾尔芬皇女：该、该不会……！？  
雷克特特务上尉：——是的，殿下。  
雷克特特务上尉：根据情报局的调查，皇帝陛下及家人都被幽禁在那里了。  
雷克特特务上尉：爱丽榭·舒华泽小姐及雷格尼兹帝都首长也一起。  
艾尔芬皇女：……啊……  
马奇亚斯：爸、爸爸也在那里……  
黎恩：……是这样啊……  
莎拉教官：《卡雷尔离宫》虽位于帝都近郊，却是个有天险可守之处。  
莎拉教官：说不定是幽禁VIP的最佳地点呢。  
克蕾雅上尉：不错，陆路只能靠帝都站发车的特别列车抵达……  
克蕾雅上尉：那里目前已有近卫军部队在严加防守。  
克蕾雅上尉：但只要靠各位的船舰，就可以突袭吧。  
【众人思索片刻】  
盖乌斯：看来……已经有答案了。  
艾略特：嗯，没错……！  
米莉亚姆：【叉腰】毕竟是雷克特的情报，不会有错的。  
菲：跟解放双龙桥和卢雷时一样呢。  
劳拉：不用说陛下他们是一定要救的……  
艾玛：学院生的家眷无论如何也要保护——对吧。  
黎恩：各位……谢谢。  
马奇亚斯：……谢谢。  
尤西斯：哼，一脸正经。  
亚莉莎：呵呵，不值得道谢啦。  
莎拉教官：真是的……变坚强了呢。  
安洁莉卡：对啊……简直耀眼啊。  
托娃会长：耶嘿嘿……  
托娃会长：——艾尔芬殿下，可以请您许可吗？  
【众人看向艾尔芬】  
艾尔芬皇女：……好的。谢谢你们。  
艾尔芬皇女：赌上艾尔芬·莱泽·亚诺尔之名——  
艾尔芬皇女：麻烦各位务必帮忙……！  
托娃会长：了解了。  
托娃会长：托尔茲军官学院，全员——  
托娃会长：愿尽全力解放《卡雷尔离宫》……！  
【闪回完】  
  
黎恩：（……为什么呢。）  
黎恩：（明天可能就是最后一天了，为什么我的心情这么平静……）  
黎恩：（……今夜的景色、气氛，感觉起来都很惹人怜爱……）  
黎恩：（到底为什么……）  
声音：【画外】你不去逛逛吗？  
【瑟蕾奴爬来】  
黎恩：瑟蕾奴啊。  
黎恩：班长呢？  
瑟蕾奴：不知道，应该是在文艺社之类的地方吧？  
瑟蕾奴：明明就是学姐，还说什么「得检查一下重要的藏书还在不在！」硬把她拉走。  
黎恩：哈哈，桃乐丝学姐啊。  
黎恩：【思索片刻】……我莫名觉得很感动。  
黎恩：再次体认到我有多么——  
黎恩：喜欢这所学院。  
瑟蕾奴：噢。  
瑟蕾奴：总之，尽管享受一下吧。  
瑟蕾奴：既然跟薇塔和『蛇』扯上关系，那接下来想必就是重头戏了。  
瑟蕾奴：在跟头巾男做个了断前，可别留下遗憾噢。  
黎恩：也对……  
黎恩：啊，难道你是在为我担心吗？  
黎恩：虽然嘴巴总是很毒，但其实还挺会照顾人的……  
【黎恩蹲下来撸瑟蕾奴下巴】  
瑟蕾奴：呼嚕呼嚕……——才怪！  
瑟蕾奴：我说你啊，给我只对真正想要在一起的人这么做！  
瑟蕾奴：你太没节操了啦！？  
黎恩：想要在一起的人……  
瑟蕾奴：这可能是最后一晚了吧？快点去给我到处逛逛。  
瑟蕾奴：还有，也要记得去瓦利玛那里看看噢。  
瑟蕾奴：……哼，真是的，为什么我非得……（碎碎念）  
【瑟蕾奴转身离开，黎恩汗】  
黎恩：【无奈】……在这里闲着确实也是闲着。  
黎恩：【起身】（久违地在学院和托利斯塔……绕一圈看看吧。）  
黎恩：（再跟大家说几句话……）  
黎恩：（也去跟守着帝都方面的瓦利玛打声招呼吧。）  
  
  
【小剧情】军官学院·操场 上面长椅  
黎恩：施密特博士……您在这啊。  
施密特博士：哼……我不喜欢吵吵闹闹的。  
施密特博士：用不着管我，你们就像个学生的样子，想庆祝就庆祝吧。  
黎恩：……那个，博士。虽然之前也提过了，真的很感谢您的帮忙。  
黎恩：能够突破守卫着托利斯塔的机甲兵，也是多亏有博士进行加工的太刀才——  
施密特博士：嘁，别说了。那还只是试作品。  
施密特博士：竟然把那种东西送去实战，身为技师实在是有失我的名誉。  
黎恩：这个嘛……毕竟也没有时间啊。  
施密特博士：哼，总之明天——明天一早，我一定会把完成品做完。  
施密特博士：你就做好心理准备，好好期待着吧。  
黎恩：我、我知道了。那就麻烦您了。  
黎恩：【无奈】（唉……该说是偏执吗。简直就像是骄傲的化身一样的人哪。）  
  
  
【小剧情】主校舍1楼 学院长办公室  
艾尔芬皇女：最近总觉得卡雷贾斯内的气氛变得很积极进取呢。  
艾尔芬皇女：可以感觉到……军官学院的每位学生彼此之间都有着坚定的羁绊。  
艾尔芬皇女：呵呵，这一定是黎恩先生的功劳吧。  
黎恩：咦……我的功劳吗？  
艾尔芬皇女：黎恩先生非常了解，也十分包容大家的烦恼和心事，还愿意尽全力帮助大家。  
艾尔芬皇女：多亏了你，船舰内才建立良好的信赖关系，这么说想必也不为过吧。  
黎恩：哈哈……您这么捧我，实在不好意思。  
黎恩：其实我……才受到大家许多帮助。  
黎恩：在各方面大家一定都是互助互惠的吧。  
艾尔芬皇女：呵呵，或许吧。  
艾尔芬皇女：不过，这次我打算再把这个送给黎恩先生。  
已取得『凰翼慈爱章』。  
黎恩：这是……？  
艾尔芬皇女：「凰翼慈爱章」……正如其名，这个是颁发给拥有深厚爱心的人的勋章。  
艾尔芬皇女：还请你务必收下，作为你与每位学生羁绊的证明。  
黎恩：羁绊的证明啊……  
黎恩：哈哈，我知道了。我就收下吧。  
艾尔芬皇女：（如果可以的话，希望你也能多多了解我……）  
黎恩：？您刚才有说什么吗……？  
艾尔芬皇女：……呵呵呵，没什么。  
艾尔芬皇女：啊……你好像集满3个《凰翼章》了呢。  
艾尔芬皇女：『功德』、『慈爱』、『武功』……没想到你竟然能在这么短的时间内，展现出所有特质。  
艾尔芬皇女：呵呵，黎恩先生真厉害。不愧是我看上的男生❤  
黎恩：哈哈，若能达到皇女殿下的期待就太好了。  
艾尔芬皇女：不只是这一次，黎恩先生总是能达到大家的期待呀。  
艾尔芬皇女：Ⅶ班的其他同学和奥利维特兄长想必也有同样的想法。  
艾尔芬皇女：呵呵，当然我也一样。  
黎恩皇女：殿下……谢谢夸奖。  
黎恩：我会把这三个勋章别在胸前，尽全力平息这场内战。  
艾尔芬皇女：呵呵，我相信黎恩先生一定能交出比那些勋章更加辉煌的成果。  
艾尔芬皇女：还有一件事……你能收下这个吗？  
已取得『红莲』。  
黎恩：『赤红』核心回路……  
艾尔芬皇女：这似乎是皇族有时候会赐予他人的强大结晶回路。  
艾尔芬皇女：是兄长给我的为了有一天能够再次和爱丽榭见面……  
艾尔芬皇女：请把这个当成是我，好好运用吧❤  
黎恩：哈哈……我知道了。我会好好使用它的。  
  
  
【小对话】餐饮·住宿《樱桃》  
汤玛斯教官：哎呀～学院的大家看来都很有精神，真是太好了呢。  
汤玛斯教官：真想找奈特哈尔教官一起来看看这个场面呢～  
黎恩：的确……虽说教官已经回到军中了。  
黎恩：现在似乎在西部的样子，希望他也平安无事。  
汤玛斯教官：呵呵，他一定没问题的。  
汤玛斯教官：一定会再让我看到，他很有精神地跟莎拉教官斗嘴的模样～❤  
莎拉教官：【汗】你一个不小心都说了什么啊，真是的……  
  
亨利主任：呃～……你们这群家伙真是的！  
亨利主任：进行那样的决斗，要是受伤怎么办呢，嗄！？  
黎恩：呃，这个嘛……（明明没喝很多，但醉得很厉害呢。）  
亨利主任：呃……我看，你们都一样被Ⅶ班带坏了啦。  
亨利主任：连有礼貌的贵族学生都做出那种事……  
亨利主任：你有在听吗，巴雷斯坦教官！归根究底都是你的错，就是你！  
莎拉教官：啊，啊哈哈……不要把错推给我。  
  
  
【主线对话】主校舍·屋顶 晚  
黎恩：学长学姐……你们在这里啊。  
【托娃三人看向黎恩】  
托娃会长：啊，黎恩同学。  
安洁莉卡：嗨，今天晚上真不错呢。  
乔治：哈哈，虽然有点冷，但没有风，很舒服啊。  
黎恩：对啊……  
【众人看向校园】  
托娃会长：耶嘿嘿……终于夺回这里了呢。  
安洁莉卡：嗯…………真是感慨万千啊。  
乔治：哈哈，你从学院祭之后就没回来了，感触应该更深吧。  
乔治：………………………………  
【托娃3人沉默】  
黎恩：【伤感】（是啊……其实这里应该还有另一个人……）  
黎恩：【思索片刻】……会长、乔治学长和安洁莉卡学姐。  
黎恩：非常谢谢你们。  
托娃会长：咦……？  
乔治：……黎恩？  
黎恩：因为有学长学姐在……  
黎恩：因为你们带领我们Ⅶ班和学院所有同学走到这一步……  
黎恩：我们才能夺回军官学院。  
黎恩：所以……非常谢谢你们。  
托娃会长：啊、啊哈哈……我们才该道谢呢。  
乔治：因为有你和Ⅶ班的同学们，这次才能获得成功。  
安洁莉卡：呵呵，我甚至连父女冲突都麻烦你们帮忙。  
黎恩：不……我还是认为是学长学姐带领我们所有人。  
黎恩：一肩扛下《卡雷贾斯》这个乘载军官学院所有人希望的『羽翼』。  
黎恩：明天的作战……也万事拜托了。  
安洁莉卡：……嗯，我知道。  
乔治：【点头】嗯，包在我身上。  
托娃会长：耶嘿嘿……明天大家一起加油吧！  
黎恩：好的。  
黎恩：还有……我希望明天在各种意义上，都能做个了断。  
黎恩：不论正规军的解放帝都作战最后是成功还是失败……  
黎恩：我有这样的预感——就快可以跟克洛对决了。  
托娃会长：啊……  
乔治：……的确。  
安洁莉卡：【无奈】毕竟他这个人绝对不会错过这个机会啊。  
黎恩：【点头】没错——而这次，我一定会战胜克洛。  
黎恩：不论如何都要把他带回学院……跟学长学姐一起毕业。  
【托娃3人一惊】  
托娃会长：……！？  
乔治：这——  
安洁莉卡：……黎恩……  
黎恩：我当然知道……这很难达成。  
黎恩：但是我……还有很多学生们，都很希望再次看到学长学姐4个人凑在一起的样子。  
黎恩：就像我们Ⅶ班的同学们除了克洛之外全部团聚一样。  
黎恩：所以……请务必让我报答各位。  
托娃会长：……黎恩同学……  
托娃会长：嗯……！那就拜托你咯！  
安洁莉卡：呵，既然如此，明天的作战需要相当专注啊。  
乔治：嗯，我也得卯足全力，帮忙做太刀最后的加工！  
  
之后，托娃会长为了再次确认明天的作战计划，先前往学生会室……  
乔治学长他们则是为了拿制作太刀用的机器和工具，前往技术栋。  
  
  
**【场景】西托利斯塔街道 晚**  
黎恩：【抬头】——瓦利玛，辛苦你了。  
骑神瓦利玛：黎恩吗。  
黎恩：——真的很感谢你，揽下巡守的工作。  
黎恩：虽然真没想到你会主动提出要这么做。  
骑神瓦利玛：呵呵，似乎多少受了你们的影响。  
骑神瓦利玛：大家把重要的地方夺回来了……  
骑神瓦利玛：至少今夜就沉浸在感慨之中吧。  
黎恩：哈哈，谢谢你。  
黎恩：不过……跟刚开始比起来，渐渐变得能流利对话了呢。  
黎恩：也给人一种有威严的感觉吗。  
骑神瓦利玛：受损的记忆因子似乎正渐渐地回复。  
骑神瓦利玛：虽然只有一部分，但是想起了『过去』的回忆。  
黎恩：真、真的吗……？  
黎恩：是瓦利玛沉睡在旧校舍之前的事吗？  
骑神瓦利玛：嗯，我进入沉睡是在250年又128天前——  
骑神瓦利玛：从前的启动者是德莱凯尔斯·莱泽·亚诺尔。  
黎恩：【一惊】德莱凯尔斯·莱泽·亚诺尔……  
黎恩：《狮子心皇帝》……埃雷波尼亚帝国的中兴之祖。  
【回忆起精灵洞窟看见的德莱凯尔斯背影】  
黎恩：精灵洞窟看见幻影【Vision】时就曾经猜测过……  
骑神瓦利玛：和『场所记忆』产生了共鸣吧。  
骑神瓦利玛：过去德莱凯尔斯也曾造访过同一个精灵洞窟。  
骑神瓦利玛：在那里得到了剑之灵石后，便前往帝都进行决战。  
骑神瓦利玛：和许多战友们一起。  
黎恩：是吗……连这种地方都一样吗。  
黎恩：虽然说跟传说中的皇帝站在同样立场有点不好意思……  
黎恩：……话说回来，他是个什么样的人呢？  
骑神瓦利玛：嗯，该说是豪放磊落又泰然自若的人吗——  
骑神瓦利玛：眼界宽广又无所畏惧……是个心胸宽大的男人。  
骑神瓦利玛：有时也会有着像小孩一样的眼神。  
黎恩：这……还真是超乎常人啊。  
黎恩：【无奈】嗯，如果我也能拥有如此的器量就好了。  
黎恩：这样的话，就能更——  
骑神瓦利玛：没有那个必要。  
黎恩：咦。  
骑神瓦利玛：从醒来之后，我就一直看着你。  
骑神瓦利玛：他是他，你是你，有着各自不同的经历。  
骑神瓦利玛：我想这对你的同伴们来说也是无可取代的——  
骑神瓦利玛：你应该要为自己感到骄傲。  
黎恩：………………………………  
黎恩：【挠头】——谢谢你，瓦利玛。  
黎恩：说得对……我自己必须要变得更强。  
黎恩：为了和大家一起掌握未来——也为了和『那家伙』一决胜负。  
黎恩：……看来在今晚『太刀』就能完成了呢。  
黎恩：说不定明天也还需要再借助你的力量。  
黎恩：拜托你了，瓦利玛。  
骑神瓦利玛：嗯，交给我吧——  
  
【不约任何人的剧情】  
**【场景】第三学生宿舍 门口**  
黎恩：（第三学生宿舍……今天晚上就在这里过夜好像也不错吧。）  
黎恩：（虽然1个人度过好像有点浪费……）  
在第三学生宿舍度过的话，剧情将会继续推进，请多加注意。  
  
【选择“结束自由活动，进入宿舍”】  
第三学生宿舍  
【黎恩看着久而未归的宿舍】  
黎恩：（我终于回来了啊……回到我们的第三学生宿舍。）  
黎恩：（好久没在里面四处走走了……）  
【黎恩上楼，来到】  
黎恩：（这里也是……还是维持那一天的样子。）  
黎恩：【伤感】（干净到这个地步，我都快觉得那家伙曾待在这里，根本就是一场梦了……）  
黎恩：（但是……那家伙的确曾在这里。）  
黎恩：（待在这间宿舍……这个房间……以及《Ⅶ班》里面……）  
黎恩：【思索片刻，下定决心】（等着我，克洛。）  
黎恩：（也为了托娃学长姐他们，我一定会抵达你所在的那个地方。）  
黎恩：（和Ⅶ班与瓦利玛……以及军官学院的大家一起合作。）  
黎恩：（并且用尽所有我获得的『力量』……！）  
  
## 战前准备  
**【剧情时间】S.1204.12.31 FRIDAY 最终作战·当天**  
【清晨的托利斯塔路上静悄悄的空无一人，军官学院的地面也结冰了】  
**【场景】军官学院·操场**  
【瓦利玛面前，完成的太刀被放置在运输架上】  
黎恩的声音：这是……  
黎恩的声音：——这就是用塞姆利亚石加工制成的『骑神太刀』吗。  
施密特博士：哼，没错。  
施密特博士：全长超过7亚矩——  
施密特博士：因为形状特殊，非常难以精炼和加工。  
施密特博士：【看向马卡洛夫】要不是那个钻牛角尖的徒弟，应该没办法完成吧。  
马卡洛夫教官：【挠头】唯独你没资格说别人钻牛角尖吧……  
乔治：哈哈……的确。  
亚莉莎：话说回来……没想到连马卡洛夫教官都是博士的徒弟。  
莎拉教官：虽然之前的确听说你待过工科大学。  
马卡洛夫教官：哎，都是以前的事了。  
施密特博士：真是的，不管是你还是乔治……  
施密特博士：如果能在我身边继续钻研，一定可以更上一层楼的。  
乔治：哎呀～不敢当啊。  
马卡洛夫教官：乔治，你就直说吧。  
马卡洛夫教官：你那种傲慢又独善其身的研究态度，实在让人无法追随你。  
【众人汗】  
艾尔芬皇女：先、先不说这些了……这把刀的光辉真是耀眼呢。  
安洁莉卡：塞姆利亚石……通过七耀脉化为结晶的神秘矿石。  
乔治：老实说，锋利度别跟名匠锻造的剑相比噢。  
乔治：不过，我想这对瓦利玛来说应该『很顺手』。  
黎恩的声音：我知道了——那我就试试看。  
【瓦利玛半蹲下去，拿起太刀起身，太刀核心跟瓦利玛核心发光共鸣】  
盖乌斯：这——  
艾玛：骑神和刀互相共鸣……？  
米莉亚姆：嗯嗯，没有错！  
【瓦利玛挥刀向前一劈，刀背在阳光下反射出光泽】  
艾略特：【挠头】好、好厉害啊……  
劳拉：……真惊人。  
菲：嗯，好帅。  
马奇亚斯：虽、虽然不太懂，但可以感觉到它很不得了。  
尤西斯：嗯，用它一定可以——  
  
骑神的声音：武装获得数倍的资料回应——  
骑神的声音：感觉确实『很顺手』。  
黎恩：哈哈，这样啊。  
瑟蕾奴：应该不错吧？  
黎恩：……嗯，比想象中还要好。  
黎恩：这下应该勉强——可以跟上克洛了。  
【黎恩透过监视窗看着施密特博士、马卡洛夫教官、乔治】  
黎恩：施密特博士、马卡洛夫教官。还有乔治学长——  
黎恩：真的很谢谢你们。  
施密特博士：哼，不用道谢。  
施密特博士：我只是设法满足我对知识的好奇心罢了。  
施密特博士：你要怎么使用，都跟我没有关系。  
乔治：【无奈】哎，他不是在掩饰害羞，而是真的这么想……  
马卡洛夫教官：跟列车炮、机甲兵，还有导力波妨碍装置一样……  
马卡洛夫教官：把设计图完成之后，马上就失去兴趣了。  
施密特博士：哼，这哪里不好了？  
【黎恩，无奈汗】  
  
**【场景】军官学院·操场**  
梵戴克学院长：总而言之……这下就准备完成了吧。  
托娃会长：是的，我想差不多该召集大家了。  
汤玛斯教官：呵呵呵，终于到这一步了呀。  
莎拉教官：【上前】现在是06:30——  
莎拉教官：07:30前再回到操场集合。  
莎拉教官：【调皮】刚才给你们的『那个』也要记得带来噢？  
Ⅶ班同学：是！  
  
当天07:50  
【全体师生齐聚在操场卡雷贾斯前】  
托娃会长：托尔兹军官学院，所有学生——都集合完毕了。  
梵戴克学院长：……嗯  
亨利主任：莎拉教官、汤玛斯教官，还有马卡洛夫教官。  
碧翠丝教官：学生们就万事拜托了噢。  
莎拉教官：【点头】了解。  
汤玛斯教官：呵呵呵，我知道了。  
马卡洛夫教官：包在我身上。  
梵戴克学院长：【负手而立，思索片刻】一年级和二年级的学生。  
梵戴克学院长：我想，在场的各位多半都还记得在入学典礼上听过的这句话吧。  
梵戴克学院长：「年轻人啊——成为世界的基石吧。」  
梵戴克学院长：这是平定狮子战役，设立本学院的德莱凯尔斯大帝留下来的话。  
梵戴克学院长：要怎么认知『世界』这个词。要如何才会拥有『基石』的资格。  
梵戴克学院长：当我这么问的时候，现在的你们心里应该都有各自的答案吧。  
梵戴克学院长：——但是，成为『基石』的意思，绝对不等于『牺牲』。  
梵戴克学院长：至少，我认为这是携手前进开拓未来，并且站稳脚步的意思。  
梵戴克学院长：就这层意义上——我还要再送各位一句话。  
梵戴克学院长：一定要活着回到学院，迎接下一个春天，一同振翅离巢。  
梵戴克学院长：为此，我希望你们尽全力争取最好的表现——！  
艾尔芬皇女：愿空之女神和狮子心皇帝保佑大家——  
艾尔芬皇女：【祈祷】并且，也请务必要平安归来！  
【操场上响起雷鸣般的应和声】  
  
托娃会长：【上前，转身面向众人】巡洋舰卡雷贾斯——还有托尔兹军官学院的全体学生。  
托娃会长：【右手挥出】解救皇帝陛下以及被因禁的众人，出击吧！  
学生们：好！  
  
黎恩可使用S战技「终之太刀·晓」了。  
  
  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥**  
观测士薇薇：地表气温5度，湿度13%，北北西的风是11亚矩噢。  
通信士琳黛：收到第三、第四机甲师团的联络。  
通信士琳黛：他们穿越了黑龙关及托利斯塔，来到帝都周遭100塞尔矩附近，各自展开作战。  
炮术士艾伦：主炮以及副炮的准备完成。随时都可以转移到战斗状态。  
机关士敏特：所有导力机关正常运作。都会全力运转噢——！  
航行士克连：机组人员全员到齐。随时可以进入状况。  
托娃代理舰长：了解——看来准备完成了呢。  
亚莉莎：但结果……奥利维特殿下还是没有联络呢。  
劳拉：嗯，父亲也没有……  
莎拉教官：【转身】似乎从昨天开始，内战在西部开始激化了呢。  
莎拉教官：【无奈】虽然密休特先生暂时还跟托瓦尔保持连络，但情况可能很严峻呢。  
黎恩：这样啊……  
艾略特：嗯～如果他们在的话，会踏实很多呢……  
尤西斯：既然他们不在，也无谓强求。  
盖乌斯：我们只能尽力完成自己能做的。  
菲：说得对。  
操舵士安洁莉卡：作战将于正午开始——在那之前时间满多的。  
操舵士安洁莉卡：如果有什么牵挂之事，还可以去解决，你要怎么做？  
黎恩：这样啊……请让我想一下。  
黎恩：有新的委托吗？  
托娃代理舰长：等一下噢，我给你们。  
  
【众人在终端上确认委托】  
东凯尔迪克街道的通缉魔兽②【未确认】  
札克森山道的通缉魔兽【未确认】  
诺尔德高原·东北部的通缉魔兽【未确认】  
悠米尔溪谷道的通缉魔兽【未确认】  
  
主  旨 东凯尔迪克街道的通缉魔兽②  
委托人 奥利维特皇子  
赏  金3500米拉             期限 【短】  
东凯尔迪克街道出现了危险的大型魔兽。  
请Ⅶ班的各位尽快前往讨伐。  
  
魔兽：【耶梦加得】  
地点：东凯尔迪克街道3·北方角落的悬崖附近  
                             ——奥利维特  
  
  
主  旨 札克森山道的通缉魔兽  
委托人 奥利维特皇子  
赏  金 3500米拉            期限 【短】  
札克森山道出现了危险的大型魔兽。  
请Ⅶ班的各位尽快前往讨伐。  
  
魔兽：【型态兵器】  
地点：札克森山道2·瀑布前  
                             ——奥利维特  
  
主  旨 诺尔德高原·东北部的通缉魔兽  
委托人 奥利维特皇子  
赏  金 3500米拉          期限 【短】  
诺尔德高原·东北部出现了危险的大型魔兽。  
请Ⅶ班的各位尽快前往讨伐。  
  
魔兽：【闪电震波鱼】  
地点：诺尔德高原·东北部·北方高台  
                          ——奥利维特  
  
主  旨 悠米尔溪谷道的通缉魔兽  
委托人 奥利维特皇子  
赏  金 3500米拉           期限 【短】  
悠米尔溪谷道出现了危险的大型魔兽。  
请Ⅶ班的各位尽快前往讨伐。  
  
魔兽：【大脚野人】  
地点：悠米尔溪谷道·终点  
                             ——奥利维特  
  
黎恩：原来如此……  
艾玛：还是可以处理一定程度的量呢。  
托娃代理舰长：嗯，这部分就交给各位判断咯。  
托娃代理舰长：因为联络不到奥利维特殿下，向我回报就好。  
乔治：恐怕只能趁现在做最后的维修保养了。  
乔治：不管是ARCUS还是武器强化，都尽管开口别客气。  
黎恩：了解了。  
马奇亚斯：……事前准备必须要非常细心呢。  
  
  
【章节标题】终章 只管不断向前  
如果要推进剧情，请跟托娃交谈后，选择「开始作战」。  
此外，剧情一旦向前推进，就没办法再回到卡雷贾斯。  
将无法使用卡雷贾斯及其他街道的商店及功能，请务必多加留意。  
除此之外，所有委托及支线事件等钻硏游玩要素都将结束，也无法回收考验箱。  
一段时间内将无法进行补给，建议先做好万全的准备再开始。  
  
【选择队伍】  
  
  
【小剧情】卡雷贾斯·1F船舱 工房  
乔治：马上就要开始作战了呢。  
乔治：希望黎恩你们都能敬好万全准备啊。  
黎恩：嗯，装备和ARCUS都希望能尽量调整到最佳状态。  
黎恩：恐怕克洛和苍之骑神都会现身阻挡。  
乔治：……嗯，对啊。  
乔治：我也想尽全力帮忙你们噢。  
乔治：如果手边还有一点塞姆利亚石的话，就能帮你们更多了……  
黎恩：难道说……要用塞姻利亚石改造武器吗？  
乔治：嗯，之前也帮你们做过啊。  
乔治：但我因为参与了瓦利玛的太刀加工，技术也稍微进步了呢。  
乔治：现在的话，不只是『改造』，我可以从头精制出纯塞姆利亚石制的武器。  
黎恩：真的吗……！？  
黎恩：强力武器确实是越多越好呢。  
乔治：【无奈摇头】但是你们收集到的『大结晶』，已经全部用在瓦利玛的太刀加工上面了。  
乔治：现在手边的塞姆利亚石，连一点也不剩。  
乔治：哪怕是小小的碎片，只要几片就足以当作材料……  
黎恩：这样啊……我会想办法去找一些来。  
乔治：【点头】嗯，如果拿到的话，就跟我说一声。  
乔治：我会做好准备，随时都能帮你们加工。  
  
【小对话】卡雷贾斯·1F船舱 工房  
乔治：哎呀呀，塞姆利亚石做的太刀，总算完成了呢。  
乔治：和克洛在奥洛克斯堡垒做的约定——好不容易达成了呢。  
乔治：……我所能做的仅止于此，之后就看黎恩你们咯。  
黎恩：是……乔治学长。谢谢你。  
黎恩：那柄太刀的利刃——我们一定会传达给克洛的。  
乔治：呵呵，黎恩一定可以和克洛一较高下的。  
乔治：作战前，我要进行卡雷贾斯各机关的最后确认。  
乔治：需要调整ARCUS的话，别客气尽管开口。  
  
  
【小对话】卡雷贾斯·前方甲板  
派崔克：我们也会和2年级为中心的后备部队一起降落的。  
派崔克：就由我们来阻挡禁卫军吧，你们只要尽力挥剑作战即可。  
黎恩：嗯，拜托你们了。  
黎恩：能由派崔克你们来担任后备部队，我们也安心多了。  
派崔克：哼……你可别误会了。  
派崔克：我不过是想救出皇帝殿下，还有……爱丽榭小姐而已。  
派崔克：为了拯救那位不幸成为你的妹妹，心地善良又楚楚可怜的少女啊。  
黎恩：派崔克……  
黎恩：【鄙视眼】……大致上我是同意，但只有妹妹是绝不准你碰她一根寒毛的。  
派崔克：【汗，畏缩】喂、喂，剧情走得这么顺，为什么会变成这样……！?你也多少让步一下好吗？  
  
【小对话】主校舍1楼 医务室  
碧翠丝教官：我到几年前为止都在正规军中担任上校……  
碧翠丝教官：让我决定退役的其中一个关键，就是12年前的《百日战役》。  
黎恩：我记得《百日战役》是跟利贝尔王国之间的……  
碧翠丝教官：……虽然没办法透露太多，  
但那愚蠢的战争牵涉到各种阴谋。  
碧翠丝教官：据说因为那场战争，利贝尔出现了许多牺牲者。  
碧翠丝教官：而我已经老去，这双手已经拯救不了交到我手上的生命……于是我就因此醒悟了。  
莎拉教官：老师……  
劳拉：………………………………  
碧翠丝教官：但是你们还年轻，一定可以为这场战争带来一线曙光。  
碧翠丝教官：我相信一定还能见到，各位充满朝气的脸庞。  
黎恩：碧翠丝教官……  
  
【小剧情】广播局《托利斯塔广播》  
麦可：【一惊】噢噢……你们是！？  
麦可：难、难不成是在这个时机来接受采访的吗……？  
麦可：得救了！!现在可以说些感想吗！?可以的话用实况转播的……！!  
黎恩：请、请你冷静一下。  
黎恩：好久不见了，麦可先生。  
麦可：噢、噢，是啊。抱歉……不小心太激动了。  
麦可：其实我打算实况直播下午决战的情况。  
麦可：现在取材组正前往现场。……连我也都开始紧张了……  
黎恩：我有听到传闻。但是……没关系吗？  
黎恩：这一次的决战，我认为比至今的战斗都还要来得危险……  
麦可：没问题，我已经有要求取材组要早点回避。  
麦可：我们的目的是向所有听众正确地传达现在，决战就要开始这件事。  
麦可：……因为贵族联盟的审查，我们之前只能播报被扭曲的事实。  
麦可：因为如此，应该也有很多听众认为贵族联盟才是正义。……真是的，我实在是罪孽深重。  
麦可：但是反过来，只要我播报真相，说不定也能唤醒听众……  
麦可：这段广播说不定可以改变内战的走向。  
麦可：这样的话，我们就非这么做不可吧。……这也是为了赎罪呀。  
黎恩：麦可先生……  
麦可：而且，你们学生已经拼上生命了，我也不能再继续退缩下去。  
麦可：一定要让这段广播成功播出。……所以你们也不能输噢！  
黎恩：是，当然！  
马奇亚斯：祝你们的广播成功播出。  
  
【小剧情】餐饮·住宿《樱桃》  
黎恩：施密特博士……您还留在托利斯塔啊。  
施密特博士：毕竟是久违的大工程啊，我只是稍微沉浸在余韵之中而已。  
施密特博士：塞姆利亚石的加工……虽有些棘手，不过也获得了难得的经验呢。  
劳拉：要是没有博士的帮忙，终究无法完成那把太刀吧。  
亚莉莎：那个，等事情都解决之后，请让我们再向你回礼吧。  
亚莉莎：毕竟您也是我爷爷的熟人。  
施密特博士：哼，没必要。  
施密特博士：……对了，那就向那个放荡的老头，转达一句话吧。  
施密特博士：不要老是装作隐居的样子，赶快把该做的事情做一做。  
亚莉莎：嗯，好……  
施密特博士：不管你们打算拿那个来作什么，还是帝国会变成怎样，我都没兴趣。  
施密特博士：但为了今后的研究，你们就尽量留下好的数据吧。  
尤西斯：哼，有什么了不起。  
马奇亚斯：这种人竟然是名留帝国史的博士啊……  
莎拉教官：嗯～，有着专家气质的大叔的确是挺帅气的啦。  
  
  
【小剧情】加雷利亚演习场·休息处  
【士兵们围在师团长的床边】  
瓦尔塔中将：【睁眼】唔……这里是…………我怎么了？  
【士兵们一惊】  
亚尔贝卡准尉：噢～～～～……！！  
亚尔贝卡准尉：太好了……您没事真是太好了！！  
【士兵敬礼】  
亚尔贝卡准尉：属下亚尔贝卡及第五机甲师团全员！都衷心期待着中将回来呀！！  
士兵瑟拉菲：呜……真的……能见到中将，真是太好了……！  
  
黎恩：这……到底怎么回事……？  
黎恩：难道连同加雷利亚要塞一起消失的人，都还活着吗……！？  
亚莉莎：看起来……也不是什么误会。难以置信就是了……  
尤西斯：哼……既然是事实，也就只能坦然接受了。  
劳拉：但是为什么到现在才……要塞消失都已经过了两个月了……  
黎恩：虽然纯粹是猜测……但或许是跟《碧之大树》消失有关也说不定呢。  
黎恩：让空间消失的『奇迹力量』，如果真的消失了……  
莎拉教官：【无奈】确实。这并不是不可能。  
莎拉教官：【无奈】虽然说，也没有方法可以确认就是。  
黎恩：总而言之，这里看来是没有我们能做的事。  
黎恩：就交给他们，我们走吧。  
黎恩：为了尽量多救到人，且为了恢复我们的和平生活……现在我们得去做该做的事。  
劳拉：嗯！  
马奇亚斯：走吧，去救爸爸他们！  
  
### 【隐藏】教区长的请求  
**【场景】托利斯塔礼拜堂**  
鲍罗教区长：帝都的决战好像就快要开始了。  
鲍罗教区长：嗯，在这样的情势下。实在有点担心……  
黎恩：教区长，怎么了吗？  
鲍罗教区长：……嗯，如果是你们的话，说不定有可能噢。  
鲍罗教区长：如果你们目前时间许可的话，我可以拜托你们1件事吗？  
鲍罗教区长：我想你们在决战前应该很忙碌，绝对不会勉强你们的。  
【选择“听他的委托”】  
黎恩：距离中午也还有时间，请告诉我们吧。  
鲍罗教区长：谢谢，非常感谢你们。  
鲍罗教区长：我想要拜托你们的事情，是关于某一位人物。  
鲍罗教区长：其实今天早上，有位巡回神父来拜访这个礼拜堂。  
黎恩：巡回神父……  
黎恩：记得是前往没有教会的地方，代为发挥教会功能的圣职者吧。  
盖乌斯：嗯，诺尔德的村落也每个月都会有人来一次。  
鲍罗教区长：是的，在这场内战开始之后，有非常多的巡回神父被派遣到帝国。  
鲍罗教区长：对于因为战火而被迫避难、失去一切的人们来说，唯一能依靠的果然是巡回神父吧。  
鲍罗教区长：……但是，今天早上过来的那一位，他说为了要更加了解内战的状况，于是很早就离开了。  
黎恩：离开了……是在今天早上吗！？  
黎恩：那……还真是令人担心。明明帝国的决战会如何发展，现在还很难说……  
鲍罗教区长：是啊……他也已经老态龙钟了，我也十分担心他。  
鲍罗教区长：能不能拜托你们去确认看看他是否有顺利抵达目的地呢？  
黎恩：原来如此，情况我了解了。  
亚莉莎：虽然现在铁路也相当混乱，但搭乘卡雷贾斯的话应该一下就到了吧。  
米莉亚姆：嗯，我们的确很适合这个委托呢——  
黎恩：是啊，想办法追上他吧。  
黎恩：那么，那位神父去哪里了呢？  
鲍罗教区长：凯尔迪克的教会。  
鲍罗教区长：他好像非常担心那里发生的火灾灾情……应该是去那里探望居民的吧。  
黎恩：这样啊……  
黎恩：我知道了，那么我们就马上出发去凯尔迪克。  
鲍罗教区长：一切都拜托你们了噢。  
开始进行委托【教区长的请求】！  
  
  
**【场景】凯尔迪克礼拜堂**  
黎恩：不好意思，可以请教一件事吗？  
黎恩：请问有没有一位巡回神父来到这里呢？  
吉伯尔教区长：噢～你是说那位神父吧，他的确有到这里来  
吉伯尔教区长：还很亲切地关怀这些历经纵火事件的人们呢。  
吉伯尔教区长：真的很感谢他远从亚尔特利亚法典国到来，给了我们许多勇气。  
黎恩：原来是这样。  
盖乌斯：看来他的确平安无事呢。  
米莉亚姆：哎，搭铁路的确很快呢～看来不用担心吧。  
黎恩：咦？可是在教会里没看到他……？  
吉伯尔教区长：是啊，其实……他说想要更了解内战的状况啊。  
吉伯尔教区长：所以到別的城市去了。  
黎恩：这、该不会……！  
尤西斯：哼，看来他的确是不太了解状况啊。  
尤西斯：正午就要开始决战了——铁路运输应该也相当混乱吧。  
黎恩：是啊，希望他平安无事……  
黎恩：为防万一，还是去确认一下他有没有遇到什么意外吧。  
黎恩：教区长，请问那位神父往哪边去了？  
吉伯尔教区长：嗯，他说过要到巴利亚哈特大教堂去呢。  
亚莉莎：刚好就在铁路沿线呢，用卡雷贾斯追吧！  
黎恩：是啊，马上出发吧！  
  
**【场景】巴利亚哈特大教堂**  
黎恩：（似乎没看见像是巡回神父的人呢……总之先问问看吧。）  
黎恩：不好意思，想请问一下……  
黎恩：是否有巡回神父到这里来呢？  
亚们大主教：呣，你是说那个人吧？  
亚们大主教：他刚刚确实有出现，详细地询问了克鲁琴州的状况。  
亚莉莎：太好了……他平安抵达了呢。  
盖乌斯：呣，果然是杞人忧天啊。  
亚们大主教：呣，找他有事吗？  
亚们大主教：……像他这样太随心所欲的人，我是不太认同啦。  
亚们大主教：既然是圣职人员，就该遵守教会内的秩序及规范……  
黎恩：（呃……大主教对他的印象似乎不是很好呢。）  
黎恩：（巡回神父应该不是那么自由奔放的职位啊……哎，算了。）  
黎恩：所以……那位神父现在在哪呢？  
亚们大主教：呣，他说要进一步了解内战的状况。  
黎恩：难……难道又……！？  
尤西斯：在这种状况下跑出去啊。  
尤西斯：哼，哪门子神父啊……  
盖乌斯：呣，了不起的行动力呢……  
黎恩：这次到底跑到哪里……！？  
亚们大主教：雷格拉姆。  
亚们大主教：他说想去雷格拉姆的礼拜堂问点事呢。  
黎恩：【无奈】虽然很高兴他平安抵达，但……  
黎恩：铁路运输也差不多要停驶了。得赶快找到他。  
黎恩：各位，赶紧出发前往雷格拉姆。  
  
**【场景】雷格拉姆礼拜堂**  
哈米卡尔教区长：哎呀，这不是大小姐的同学们吗。突然来访有什么事吗？  
黎恩：百忙之中真是抱歉。有件事想立刻请教……  
黎恩一行人询向了关于巡回神父是否来过的消息。  
哈米卡尔教区长：……巡回神父？啊啊，那个老爹的事吗。  
黎恩：老、老爹……？  
哈米卡尔教区长：虽然上了年纪，但身体还相当硬朗噢。  
哈米卡尔教区长：而且他做什么事都很起劲，不知不觉就会聊过头了。  
哈米卡尔教区长：……但是，现在这个情势，对巡回神父来说也很辛苦吧。  
黎恩：是啊……  
黎恩：【无奈】虽然得知他平安无事…………但好像怪怪的……  
盖乌斯：唔，怎么了吗？  
黎恩：从托利斯塔到雷格拉姆，直线距离少说也要花5个小时。  
黎恩：途中还解决了这些事，却说他已经抵达了，这说不过去吧？  
莎拉教官：【无奈】是啊……  
莎拉教官：就算一大早就出发，应该现在也才刚抵达才对。  
莎拉教官：教区长，请问神父现在在哪……？  
哈米卡尔教区长：啊，他说还有事。好像往卢雷大教堂去了。  
亚莉莎：卢、卢雷！？  
亚莉莎：从这里出发就算一路顺畅，也要花上半天以上……  
米莉亚姆：嗯，虽然有种为什么要现在去的感觉……  
米莉亚姆：…………………………  
米莉亚姆：……嘻嘻嘻，该不会他巳经抵达卢雷了，有这种事吗？  
黎恩：……走吧。为了慎重起见还是去确认一下吧。  
哈米卡尔教区长：噢，虽然不太清楚但加油吧。  
  
**【场景】卢雷大教堂**  
霍姆兹大主教：欢迎来到卢雷大教堂。  
霍姆兹大主教：噢，这不是亚莉莎吗？怎么了吗？  
亚莉莎：嗯，有事情想要请教大主教……  
黎恩一行人询问了巡回神父是否有来的事。  
霍姆兹大主教：噢，他呀。  
霍姆兹大主教：就在刚刚抵达了呢。  
尤西斯：【一惊】怎么会……这有可能吗……？  
黎恩：（……看来应该有蹊跷……）  
黎恩：（不，更重要的是，区区的巡回神父，有必要那样到处巡吗……？）  
盖乌斯：（……嗯，难道说……）  
黎恩：可是，大主教，那个……这里似乎并没看到有那样的人在呀？  
黎恩：那位目前在哪里呢？  
霍姆兹大主教：嗯，他说有事件想要确认吧。就去悠米尔的礼拜堂了。  
霍姆兹大主教：他刚刚才走的，跟你们错过了吧。  
黎恩：…………刚刚，是吗……  
黎恩：【无奈】从这里到悠米尔，一路走铁路转搭大概要3小时……应该是不可能……  
米莉亚姆：可是好在意噢！一定得去看看吧！  
黎恩：好，总之我们就去悠米尔看看吧。  
黎恩：大主教，很感谢您。  
霍姆兹大主教：呵呵，愿女神指引你们。  
  
**【场景】悠米尔礼拜堂**  
贝纳尔祭司：黎恩，你看起来很慌张，到底发生什么事了？  
黎恩：【无奈】嗯——我要询问一件很紧急的事情。  
黎恩：有没有一位巡回神父过来这里呢！？  
贝纳尔祭司：巡回神父……  
贝纳尔祭司：原来如此，是这么回事啊。  
黎恩：咦……？  
贝纳尔祭司：呵呵……黎恩你们是追着那位人物的脚步，才来到这里的吧。  
贝纳尔祭司：但是却因为总是追不上，而觉得不可思议……  
贝纳尔祭司：而这一次你们相信一定可以事先堵到人，所以过来了这里。  
米莉亚姆：也就是……果然他已经抵达这里了？  
贝纳尔祭司：是啊，就在刚才我还和他一起喝了茶。  
贝纳尔祭司：——我们还削好提到了你们。因为我与那个人是旧识。  
黎恩：【一惊】是、是这样吗……！？  
黎恩：（对方很明显的不是个普通人……）  
黎恩：【无奈】（不，如果是和祭司大人一样见识多广的人，或许有可能啊……）  
贝纳尔祭司：他在这里留下了1封信。  
贝纳尔祭司：收件人是你们。我就交给你们吧。  
黎恩：【一惊】……容我阅读。  
米莉亚姆：嗳——嗳——上面写什么啊！？  
黎恩：等我一下。我看看……  
  
【信件内容】  
恕我省略开场白，给托尔兹军官学院《Ⅶ班》的各位。  
明明你们已经追着我到这个地步，没办法向你们打招呼真是抱歉。不过，我仍然度过了一段相当愉快的时光。  
卡雷贾斯号既然能够追上我，应该是艘很好的船。今后也好好珍惜使用它吧。  
另外根据我所听闻的消息，各位似乎为了让这个国家的情况更加良好，而正在独自采取行动。请让我对这高尚的精神表达敬意。  
虽然埃雷波尼亚帝国是个古老国家，但如果还有像各位这样的幼雏，说不定能够抵达不同的未来。请让我祈求各位的奋斗能够顺利。  
那么，我差不多要前往西部了。内战的情况不允许有所犹豫。我也要以教会成员的身份，去完成自己的使命。  
各位也要好好努力。  
再会。  
                    ——巡回神父巴克霍恩  
  
P.S.盖乌斯啊，你似乎非常有精神，我放心了。总有一天我们就再次在那片苍穹的天空下再会吧。好好保重。  
  
P.S. 2我似乎让鲍罗教区长担心了。请向他传达我平安无事的消息。  
还有，我似乎让各位花费了非常多的时间。装在一起的物品是我的一点歉意。请各位务必收下。  
  
信中附了一个结晶回路。  
已取得『不动珠』。  
  
亚莉莎：【无奈】这、这是怎么一回事啊……  
尤西斯：……哼，果然不是个简单人物。  
莎拉教官：（……嗯，年老的巡回神父……我的确听说过有个技术非常厉害的人……）  
莎拉教官：（别号是叫做《吼天狮子》对吧……）  
黎恩：而且……原来他和盖乌斯认识噢！？  
盖乌斯：嗯，我只是半信半疑。  
盖乌斯：神父就像是我的老师。一个月会拜访村落一次，举办主日学校。  
  
【背景图：幼年盖乌斯和巴克霍恩】  
盖乌斯：就算村落迁徙，也一定会拜访。  
盖乌斯：在边境成长的我，能够进入托尔兹就读，也是多亏神父吧。  
黎恩：原来如此……是这样噢。  
盖乌斯：呵呵，不过这个人实在在各种方面都超乎常轨呢。  
盖乌斯：这样的程度似乎还可接受就是了。  
黎恩：【无奈】原、原来这个人厉害到这个地步啊……我是完全没办法想象……  
【背景图完】  
  
黎恩：（……用和卡雷贾斯号几乎相同的速度移动……难道是搭乘了高速飞行艇吗……？）  
黎恩：（虽然一介巡回神父居然能够如此……难道说七耀教会旗下有在运用那样的飞行艇吗……）  
黎恩：（……说到这个……）  
  
【回忆起在艾尔巴雷亚公爵府斯卡雷特的话】  
斯卡蕾特：虽然我想你大概不知道，虽然都叫做教会，但还是有各式各样的部门噢。  
斯卡蕾特：邀请我的是叫做《封圣省》的这个部门。  
斯卡蕾特：在教会之中也是负责非常特殊任务的机关，聚集了非常多实力高强的人噢。  
【回忆完】  
  
黎恩：（不可能吧……）  
贝纳尔祭司：不需要担心那个人。  
贝纳尔祭司：就像信上写的，你们应该去向托利斯塔的教区长先生传达他平安无事的消息吧。  
黎恩：哈哈……我会去转告的。  
  
之后，黎恩他们前往托利斯塔，并向鲍罗教区长报告事情的经过。  
  
**【场景】托利斯塔礼拜堂**  
鲍罗教区长：看来完全是我杞人忧天了吧。  
鲍罗教区长：让你们大家白忙一场了。  
黎恩：不会，我们才是获得了非常贵重的经验。  
黎恩：不过话说回来，那样的人居然被派遣了过来……  
黎恩：看来七耀教会也十分担心这场内战。  
鲍罗教区长：嗯，虽然详细的情况我也不是很清楚……  
鲍罗教区长：如果混乱再继续下去，将会使整个塞姆利亚大陆西部十分不安定——他们可能下了这样的判断。  
鲍罗教区长：虽然现在欢迎他也不太妥当，但有那样的人物存在，也对我们是很好的鼓励吧。  
鲍罗教区长：身为1位圣职者，我也得更努力奉献我的力量。  
黎恩：哈哈……镇上的各位居民，就拜托您了。  
鲍罗教区长：嗯，你们也一定要小心。  
鲍罗教区长：……即使分开了我们祈求和平的想法与你们同在。  
鲍罗教区长：愿女神保佑你们——各位都要平安回来噢。  
黎恩：是，我们一定会的……！  
达成委托【教区长的请求】了！  
  
  
### 【隐藏】冰灵窟（二周目限定）  
**【场景】悠米尔 舒华泽男爵府 2F书房**  
露西亚夫人：黎恩……我们刚好收到了你们的消息噢。  
舒华泽男爵：你们好像要协助解放帝都的作战啊。  
舒华泽男爵：这应该伴随着与至今无法相比的危险……  
黎恩：【点头】嗯，但正因为风险高，或许才因此有办法结束这场内战吧。  
黎恩：……不好意思，但是又要让你们担心了。  
黎恩：但是，身为立志保护这个国家的军官学院的一份子，以及身为爱丽榭的哥哥……  
黎恩：我认为我应该要去。  
露西亚夫人：【无奈】……我就知道如果是你的话，定会那么说。  
舒华泽男爵：嗯，这也就表示黎恩已经不是小孩了吧。  
舒华泽男爵：我知道了，你去吧。  
舒华泽男爵：陛下和爱丽榭，就拜托你了噢。  
黎恩：是……！  
舒华泽男爵：【思索片刻】……黎恩，你变坚强了。比起2个月之前，更加坚强。  
舒华泽男爵：如果是现在的你……  
舒华泽男爵：……没有错，如果是现在的你，应该差不多可以让你知道了。  
黎恩：——咦……？  
舒华泽男爵：……有件事我从以前就一直没有说。  
舒华泽男爵：但是，已经不能再隐瞒下去了吧。  
舒华泽男爵：在这次的事情全部解决之后……  
舒华泽男爵：我就告诉你在我所知的范围内，有关你身世的事情。  
【露西亚夫人和黎恩一惊】  
黎恩：【震惊】——————！！  
露西亚夫人：亲、亲爱的……？  
舒华泽男爵：露西亚，对不起。但我觉得时候已经到了。  
舒华泽男爵：我也好像吓到你了啊，黎恩。  
黎恩：【摇头，无奈】……………不。  
黎恩：虽然我的确也吃了一惊……  
黎恩：但我之前就已经稍微感觉到了。  
舒华泽男爵：黎恩……  
亚莉莎：是、是这样吗……！  
黎恩：哈哈，也只是我的猜想而已。  
黎恩：12年前，在暴风雪中被舍弃的孩子……照理说应该几小时内就冻死了。  
黎恩：但是在那之前会先被爸爸找到，这其中应该有什么隐情…………一直……  
黎恩：【伤感】……我一直在心里这么想……  
亚莉莎：………黎恩………  
露西亚夫人：【伤感】……对不起……让你受苦了吧……  
黎恩：【摇头，伤感】哈哈……妈妈不需要道歉。  
黎恩：而且，我在这1年应该也有所成长了。  
黎恩：多亏了学院的大家和爱丽榭，我现在也能以我自己为荣。  
黎恩：所以在这之后，不论发生什么事，我一定也能如此断言——  
黎恩：我毫无疑问地是你们的儿子，黎恩·舒华泽。  
黎恩：——所以现在只是有点期待吧。  
舒华泽男爵：……这样啊。  
舒华泽男爵：谢谢你，儿子……  
【舒华泽男爵上前抱住黎恩】  
露西亚夫人：呜……亲爱的，你太狡猾了。  
【露西亚夫人上前抱住黎恩】  
黎恩：（嗯……）  
黎恩：（爸爸、妈妈……我才要向你们道谢——）。  
亚莉莎：呜，好想哭噢……  
亚莉莎：（……太好了呢，黎恩。）  
【过了一会】  
黎恩：那么，我要离开了。  
舒华泽男爵：嗯，祝你武运昌隆。好好去完成给我看看吧。  
露西亚夫人：各位，一定都要平安地回来噢。  
所有人：是！  
【众人离开房间】  
露西亚夫人：【思索片刻】是啊，如果是现在的那孩子，一定可以……  
舒华泽男爵：嗯……  
舒华泽男爵：接下来就相信那孩子的坚强与女神的指引吧——  
  
【众人离开男爵府】  
米莉亚姆：话说回来，好令人吃惊噢——男爵先生他们居然知道黎恩的身世。  
尤西斯：虽然他们并没有说知道一切。  
尤西斯：……但你自己没有以前的记忆吧？  
黎恩：嗯，我只有从这个家醒来之后的记忆啊。  
黎恩：我在床上躺着，然后爱丽榭在旁边……  
黎恩：（……不对，在那之前……的确好像有发生什么……）  
  
【回忆图：暴风雪中的人影】  
声音：……女神啊……拜托您……唯独这个孩子——  
【回忆图完】  
  
黎恩：…………………………  
亚莉莎：黎恩？没事吧？  
黎恩：【面向众人】嗯，我没事。  
黎恩：……似乎在这里待得太久了。我们差不多该出发了。  
黎恩：（这么说来……感受到一股奇怪的冷空气流啊。）  
黎恩：（这是……从溪谷道的方向吗……？）  
黎恩：（要是有时间的话，绕过去看看也不错。）  
  
前往「冰灵窟」的道路开启了。  
可以从悠米尔溪谷道1的中段左右，前往「冰灵窟」  
  
  
**【场景】冰灵窟**  
【地名介绍】冰灵窟（CAVE SHRINE OE GLACIA）  
米莉亚姆：嗯，总觉得好像在哪看过耶～  
黎恩：那个……难道是《精灵洞窟》吗！？  
尤西斯：……看来似乎是的。  
瑟蕾奴：看来是最近才出现的呢。  
艾玛：为什么事到如今才……？  
亚莉莎：第5座精灵洞窟啊……里面到底有什么呢？  
盖乌斯：……打算怎么做，黎恩？  
黎恩：……保险起见，或许调查一下比较好呢。  
黎恩：不过，完全不知道会发生什么事……  
黎恩：如果要去，就要先做好万全的准备。  
  
**【场景】冰灵窟·深处**  
【角色介绍】魔煌兵 伊斯拉·死天使  
【众人拔出武器】  
【boss：魔煌兵伊斯拉·死天使】  
打倒魔煌兵伊斯拉·死天使了！  
【众人收起武器】  
黎恩：呼………呼……干掉了啊……  
黎恩：该说是非比寻常吗……这对手跟以往的相比可说是不同次元啊。  
艾玛：刚刚的魔煌兵应该也和其他精灵洞窟同样属于『考验』才是……  
艾玛：可是塞姆利亚石好像并没有结晶化呢。  
瑟蕾奴：【看向祭坛】说不定，这里或许原本是不应该出现的地方呢。  
瑟蕾奴：受到帝国的地理扭曲所影响，失控的考验单独出现……可能是这样的吧。  
尤西斯：哼，让我们大费周章，但暂时告一段落了吧。  
盖乌斯：呵呵，虽然不轻松，不过倒不失为试身手的好经验。  
米莉亚姆：嘻嘻嘻，大家辛苦咯～！  
亚莉莎：这么一来就可以安心地面对今天的作战了呢。  
黎恩：不管怎样，应该不再需要担心这里了。  
黎恩：先找个地方休息之后再开始行动吧。  
黎恩：【看向祭坛上的光芒】（那是……？确认一下似乎也不错。）  
  
【调查祭坛】  
已取得『冰皇圆环』。  
  
  
【小剧情】艾尔巴雷亚公爵府  
尤西斯：（……父亲的房间就在前面的楼层吧。）  
尤西斯：………………………………  
尤西斯：我有个地方想去，你们会不会介意？  
黎恩：嗯，当然不会。也是我们在意的地方嘛。  
前往艾尔巴雷亚公爵的房间吗？  
【选择“前往”】  
阿诺管家：老爷，差不多了……  
艾尔巴雷亚公爵：少啰嗉……！  
艾尔巴雷亚公爵：哼……等着瞧，不管用什么手段，我一定会东山再起……  
艾尔巴雷亚公爵：对了，只要能抓到陛下，就大有可为了——！  
  
亚莉莎：【无奈】（似乎完全没有反省呢……）  
黎恩：（……真是不见棺材不掉泪啊。）  
尤西斯：【思索片刻，上前】父亲，请适可而止。  
尤西斯：这样下去，只会玷污艾尔巴雷亚之名，为何您就是不懂呢。  
艾尔巴雷亚公爵：尤西斯！你还事不关己的样子！！  
艾尔巴雷亚公爵：你以为是谁害我变成这样的！！  
尤西斯：——是父亲自己吧！！  
【众人一惊】  
尤西斯：贵族立于平民之上——正因如此，必须行事高尚，并引以为荣。  
尤西斯：但现在的您，已经被利欲薰心。  
尤西斯：现在《艾尔巴雷亚》最重要的，就是夺回曾经在帝国贵族顶点的荣誉及信赖。  
尤西斯：要作为陛下称职的臣子，难道父亲一次都没有这样的自觉吗？  
黎恩：尤西斯……  
阿诺管家：尤西斯少爷……  
艾尔巴雷亚公爵：……唔……  
艾尔巴雷亚公爵：你竟敢对我大放厥词。  
艾尔巴雷亚公爵：……还用你说！我一定会夺回所有。  
尤西斯：我失言了。  
尤西斯：身为代理当家，我满心期待您复职。  
艾尔巴雷亚公爵：……嗯  
艾尔巴雷亚公爵：【思索片刻】……哼，说起来，你母亲也像你一样。  
艾尔巴雷亚公爵：虽很谦和，但也是个忠实刚毅的女人……  
尤西斯：父亲……？  
艾尔巴雷亚公爵：尤西斯，暂时交给你了。在我复职之前，州政就维持现状吧。  
艾尔巴雷亚公爵：还有关于凯恩……要提防那男人。  
艾尔巴雷亚公爵：他只不过是利用贵族联盟之力，关键之事都掌握在自己手里。  
艾尔巴雷亚公爵：……还有那些可疑的『帮手』，一定在策划什么无法无天之事，不会错的。  
艾尔巴雷亚公爵：……哼，卢法斯的背叛，可能也是他的主意吧。  
艾尔巴雷亚公爵：总之听好了，将那男人拉下台时，一定要叫我一声。  
艾尔巴雷亚公爵：贵族联盟还是适合由我来统领——  
【众人汗】  
尤西斯：……那么，我告辞了  
尤西斯：父亲也请自爱。  
黎恩：告辞了。  
  
【众人走出公爵房间】  
尤西斯：……呼……  
尤西斯：……让你们看笑话了呢。  
黎恩：他还是老样子呢……但尤西斯说的话，他好像稍微听进去了？  
尤西斯：……对啊。  
尤西斯：我被领养回这个家8年，父亲和我这样面对面直接对话，还是第一次。  
尤西斯：——稍微认同我是他儿子了吧。  
尤西斯：【面向众人】这样我也没有遗憾了。  
尤西斯：同样身为艾尔巴雷亚家的一员，我也可以堂堂正正去面对兄长了。  
黎恩：尤西斯……  
米莉亚姆：嗯嗯，你很努力呢～  
米莉亚姆：话说回来，尤西斯原来这么寂寞啊……  
米莉亚姆：好～让我来安慰你……！  
尤西斯：【无奈】不需要，白痴。  
黎恩：哈哈哈……  
黎恩：好，我们出发吧。为了与卢法斯先生面对面。  
尤西斯：【点头】嗯——！  
  
  
【小剧情】艾尔巴雷亚公爵府  
要拜访斯卡蕾特的房间吗？  
【选择“拜访”】  
斯卡蕾特：你又来啦。到底有多爱管闲事啊？  
黎恩：因为你受伤啦，当然会担心。  
黎恩：身体怎么样了？好像还是起不了身呢……  
斯卡蕾特：不用担心噢。不巧地我并不娇弱。  
斯卡蕾特：……哎呀呀……如果是娇弱少女的话，已经回『那个世界』了吧。  
尤西斯：【摇头】哼……哪可能轻易如你所愿。  
艾玛：（好像精神上比较平静了……）  
黎恩：……你做的事，绝对不可饶恕。  
黎恩：但我想知道你为何憎恨宰相到甚至可以舍弃性命。  
黎恩：可以跟我说吗？之前说过的后续……你变成恐怖分子的原因。  
斯卡蕾特：【思索片刻】事到如今也无须隐瞒。  
斯卡蕾特：好吧，虽然不是什么精彩往事。如果你还是想听的话——  
斯卡蕾特：我曾跟你说过吧，我家的事——  
斯卡蕾特：在帝国中西部经营大农场。在广阔无垠的土地上，令人放松的好地方。  
斯卡蕾特：在农场工作的人也十分钦慕我父母，总之就是让我自豪的故乡。  
斯卡蕾特：但他们却突然说，要在我的故乡架设铁路网。  
斯卡蕾特：《铁血宰相》主导的国家事业……  
斯卡蕾特：我们的土地一瞬间遭到征收……并获得一笔巨款作为代价。  
斯卡蕾特：「用这些钱去寻找替代的士地吧」——就是这么回事。  
斯卡蕾特：不巧我刚好离开了帝国。……接获通知回国后，一切都结束了。  
斯卡蕾特：农场就是父亲的生存意义……  
斯卡蕾特：但是替代的士地却怎么也找不着……  
斯卡蕾特：结果，他就只剩下压根不想要的巨款。  
亚莉莎：《铁血宰相》的强横手法……不时听到类似传闻呢。  
黎恩：克洛也说过类似的事。  
黎恩：他担任市长的祖父，结果好像去世了……那你父亲呢……？  
斯卡蕾特：……一样噢。  
斯卡蕾特：他自暴自弃，沉溺酒精中，……死于一次烂醉后的意外里。  
斯卡蕾特：那之后，就家破人亡了。不知我的家人流落何方。  
【众人沉默】  
黎恩：是这样啊……  
盖乌斯：没想到故乡及人生都被毁了啊……  
米莉亚姆：……嗯～我曾在情报局的档案里读到过……  
斯卡蕾特：……克洛的心情，我有切身之痛。  
斯卡蕾特：正因如此……吧。  
斯卡蕾特：若是你们，说不定能将他引回正途。  
黎恩：斯卡蕾特……  
黎恩：……嗯，当然咯。一定要夺回他。  
黎恩：因为他是我们《Ⅶ班》重要的伙伴嘛！  
亚莉莎：姑且不论内战情势，擅自脱队真是自私呢。  
尤西斯：学院祭时对我们颐指气使的，要跟他妤好算这笔帐呢。  
盖乌斯：为了我们自己，也必须做个了断。  
米莉亚姆：嗯嗯，要狠狠训他一顿！  
【众人对视点头】  
黎恩：谢谢你告诉我们。  
黎恩：希望你的伤能快好。  
斯卡蕾特：……哎呀呀……  
斯卡蕾特：我竟然被会被这群天真的孩子给抓到啊。  
  
  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥 终端机前**  
【回报委托】  
托娃代理舰长：辛苦了，黎恩同学。  
黎恩：咦，托娃会长？  
托娃代理舰长：耶嘿嘿，吓到你啦？其实从舰长座也可以连接到那个终端机。  
托娃代理舰长：目前还是持续联络不上皇子殿下……  
托娃代理舰长：今天就还是由我代他听取委托回报吧。  
黎恩：这样啊……我知道了，麻烦你了。  
【AP结算】  
托娃代理舰长：这样就可以了。  
托娃代理舰长：距离作战还有段时间，如果还要回报的话，尽量说别客气噢。  
黎恩：好的，谢谢你。  
  
  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥**  
托娃代理舰长：军官学院的同学们总算到齐了呢。  
托娃代理舰长：不管是曾下落不明的，还是留在学院的……  
托娃代理舰长：呵呵，大家齐聚在这艘红翼上，总觉得不可思议呢。  
黎恩：哈哈……对啊。  
黎恩：好不容易夺回了军官学院，瓦利玛的太刀也完成了……  
黎恩：这样一来，就能以万全状态迎接今天的作战了。  
黎恩：只不过……少了『那家伙』是否能称得上全员到齐，也满微妙的。  
托娃代理舰长：【无奈】对啊……  
托娃代理舰长：【无奈】如果克洛同学也在，这艘船舰一定会更热闹，更好玩的。  
托娃代理舰长：……但现在我只想向黎恩同学道谢呢。  
托娃代理舰长：要是没有黎恩同学，一定有很多学院生都来不了这里。  
黎恩：哈哈，不光是我一人的功劳。  
黎恩：包含会长，是大家同心协力的结果。  
托娃代理舰长：呵呵，虽然你这么说也对啦。  
托娃代理舰长：嗯……但还是想给你……  
托娃代理舰长：……黎恩同学，你愿意收下这个吗？  
已取得纹章。  
黎恩：核心回路……？  
托娃代理舰长：本来是要当作奖品，送给学院生活中留下优异功绩的学生的。  
托娃代理舰长：学院长交给我保管，要我送给适合的人选。  
托娃代理舰长：耶嘿嘿，怎么想都是黎恩同学最适合收下了。  
黎恩：会长……  
黎恩：那个，老实说有点不敢当……那我就恭敬地收下了。  
黎恩：……加油到最后一刻吧。  
黎恩：一定要夺回那家伙……让『全员』真正到齐。  
托娃代理舰长：嗯……！  
  
【跟托娃对话，选择“开始作战”】  
开始作战后，会以马奇亚斯作为固定成员，进行主线剧情。  
此外剧情一旦向前推进，就无法再度回到卡雷贾斯上。  
卡雷贾斯和街上的商店等机能都将无法使用，选择时还请多加留意。  
再加上所有的任务、支线事件和反复游玩要素都将会结束，也无法再回收考验箱。  
一段时间内将无法进行补给，建议先做好万全的准备再开始。  
  
【选择“开始作战”】  
【AP阶段结算】  
【编组队伍：黎恩、马奇亚斯、尤西斯、亚莉莎、艾玛、菲】  
  
## 卡雷尔离宫作战  
当天 11:55  
【第四机甲师团从东奥斯提亚街道逼近帝都东口，在街道上展开战斗队形，贵族联盟军的机甲兵迎面开来，领头的是渥雷斯准将的机体】  
【第三机甲师团从西奥斯提亚街道逼近帝都西口，在街道上展开战斗队形，贵族联盟军的机甲兵迎面开来，领头是奥蕾莉亚将军的机体】  
  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥**  
托娃代理舰长：——3分钟后开始作战。  
托娃代理舰长：【右手挥出】全学院生，请各就各位。  
【1F船舱、工房处，学院生在准备。3F莎拉跟众人交代】  
【卡雷贾斯飞到帝都西北的卡雷尔离宫】  
  
11:59  
克雷格中将：第四机甲师团——开始突击！  
赛克斯中将：第三机甲师团，进行突击！  
战车兵们：遵命，长官！  
  
【第四机甲师团开火，机甲兵部队避开并扫射反击】  
奈特哈尔少校：左翼，后退同时展开弹幕！  
【左翼战车后退，一台机甲兵摧毁一辆左翼的战车】  
克雷格中将：不要怕——胜利与我们同在！  
【两台机甲兵被第四机甲师团击毁，机甲兵部队停止进攻，贵族联盟军装甲车开上】  
【机甲兵内的渥雷斯】男人的声音：哼，不愧是名号响亮的第四机甲师团啊。  
渥雷斯准将：《红发的克雷格》——以及《刚击的奈特哈尔》  
渥雷斯准将：虽然想以同样驾驶机甲兵的状态来一分高下，但这也是风的指引吧。  
渥雷斯的声音：决定天下的战争之宴，简单结束掉就太可惜了！  
渥雷斯的声音：就让我好好地享受一番吧！  
克雷格中将：有意思——《黑旋风》！就让你见识正规军的气魄！  
克雷格中将：要上咯，奈特哈尔！  
奈特哈尔少校：是——！  
  
【奥蕾莉亚驾驶机甲兵摧毁第三机甲师团两台先锋战车，第三机甲师团边开炮边退却，奥蕾莉亚驾驶机甲兵灵活避开，砍坏两发炮弹，并斩爆正面而来的炮弹】  
战车兵A：怪、怪物啊……！？  
战车兵B：黄、《黄金罗刹》……  
女性的声音：哎呀——可别让我太失望啦。  
奥蕾莉亚将军：拥有响亮名号的《独眼》的军队，不应该只有这一点程度吧。  
奥蕾莉亚将军：尽管来要我的项上人头吧。  
战车兵A：唔……可恶！  
战车兵B：用不着你说——！  
男性的声音：【画外】——挑衅就到此为止吧。  
【赛克斯的指挥车上前】  
奥蕾莉亚的声音：老师啊，许久不见。  
奥蕾莉亚的声音：还想说您铁定会拔剑亲自俘虏个一两台机甲兵之类的呢。  
赛克斯中将：剑术归剑术、军队归军队。我并不打算把范德尔的名号带进战场。  
赛克斯中将：——只不过没想到你竟然选择协助凯恩公爵。  
赛克斯中将：那把绝佳的剑，究竟为何而挥舞着？  
奥蕾莉亚的声音：呵呵，明知故问。  
奥蕾莉亚的声音：追求『史上最强』——超越过去《枪之圣女》的武勋！  
赛克斯中将：！！  
奥蕾莉亚将军：为了这个目标，我修习了亚尔赛德和范德尔两大流派……  
奥蕾莉亚将军：就以范德尔的剑术击败身为老师的您，并借此证明我的实力吧。  
奥蕾莉亚将军：在《光之剑匠》之前——！  
【奥蕾莉亚剑指前方】  
赛克斯中将：【无奈】真是的……教出了一个不得了的孩子。  
赛克斯中将：但，事情不会如你所愿——！  
赛克斯中将：【拔剑下令】全军，双头龙阵型！  
赛克斯中将：封锁对方行动，同时歼灭敌军！  
战车兵们：遵命，长官！  
  
**【场景】帝都海姆达尔 凯旋大道**  
【炮声响起】  
市民【男】：怎、怎么了…？  
市民【女】：大炮的声音……战斗开始了吗！？  
【防空警报响起】  
女性的声音：敬告所有帝都市民…………敬告所有帝都市民……  
女性的声音：忤逆皇帝陛下的逆贼正在接近帝都…………忤逆皇帝陛下的逆贼正在接近帝都……  
女性的声音：在讨伐之前，请尽量避免外出…………在讨伐之前，请尽量避免外出……  
市民【绿发男】：……什么讨伐……  
市民【橙发男】：可恶的贵族……你们才是逆贼吧！  
领邦军士兵：【注意到市民】你们几个，聚在这里做什么！  
领邦军士兵：【跑到两名市民前】没听到广播吗！？赶快进到建筑物里！  
市民【绿发男】：呜……  
市民【橙发男】：【垂头丧气】……可恶……  
【空中的引擎声吸引了众人注意】  
市民【绿发男】：怎、怎么了……？  
市民【橙发男】：这个声音……以前好像也听过……  
【卡雷贾斯从帝都上空飞过】  
市民【绿发男】：刚、刚才那是……！？  
市民【金发男】：《红翼》——巡洋舰卡雷贾斯！！  
【市民们十分兴奋】  
领邦军士兵A：喂、喂，不准吵闹！  
领邦军士兵B：快、快回作战总部确认！  
  
  
当天12:20  
**【场景】卡雷尔离宫前**  
【地名介绍】帝都近郊 卡雷尔离宫（KAREL IMPERIAL VILLA）  
【卡雷贾斯降落，众人下舰望向卡雷尔离宫】  
亚莉莎：这里就是《卡雷尔离宫》……  
艾玛：多么风光明媚……  
盖乌斯：景色美到让人无法想象竟然就在帝都附近。  
艾略特：嗯，没想到这里这么漂亮……  
【一声哨响，众人一惊，领邦军赶来，学院生也下舰应战】  
菲：确认到近卫兵中队，以及2部装甲车。  
米莉亚姆：厉害，反应真快啊～  
莎拉教官：Ⅶ班A组冲入离宫！  
莎拉教官：【拔出武器】B组守住这个地方，并且见机行事！  
B组同学：【拔出武器】Yes Ma'am！  
马奇亚斯：开始行动！  
黎恩：A组——走吧！  
A组同学：好！  
  
【A组冲上第一个平台，众人一惊】  
近卫兵A：找到了……！  
近卫兵B：别想通过这里！  
马奇亚斯：来了……！  
黎恩：打倒他们吧！  
【众人拔出武器】  
【战斗：近卫兵*2】  
  
【A组冲到离宫门前，离宫大门内冲出两名近卫兵和魔兽】  
【战斗：近卫兵*2、警备猎犬G】  
  
  
**【场景】卡雷尔离宫·1楼**  
马奇亚斯：比想象中还大啊……  
黎恩：嗯，但好像还不到要塞的规模。  
【两侧冲出近卫兵和魔兽，众人一惊，拔出武器】  
近卫军队长：你们几个！以为这里是哪里啊！  
近卫军士兵：退下——太不敬了！  
尤西斯：是谁不敬啊，愚蠢……！  
艾玛：脸皮也太厚了吧……  
米莉亚姆：啊哈哈，就是说呀。  
亚莉莎：直接突破吧！  
【战斗：近卫兵军官、近卫兵*3、警备猎犬G*2】  
【近卫兵被打倒】  
米莉亚姆：嗯，程度就跟情报显示的差不多吧～  
艾玛：不过，没想到连在这种地方都操控魔兽……  
亚莉莎：看建筑物的感觉……应该总共3层左右吧？  
尤西斯：3楼最深处有一间玻璃帷幕的大礼堂。  
尤西斯：如果陛下他们在，很有可能就是待在那里。  
马奇亚斯：好，快点开始搜索吧！  
黎恩：【点头】我知道了……！  
黎恩：（爱丽榭……拜托千万要平安！）  
  
  
**【场景】卡雷尔离宫·3楼 大门前**  
大门紧闭。  
黎恩：呜，打不开……！  
马奇亚斯：钥匙一定在什么地方——快点找找看！  
  
  
【自动语音】卡雷尔离宫 外围凉亭前  
马奇亚斯：来到外面啦……  
黎恩：有凉亭呢……  
  
【宝箱怪：铁马*3】  
已取得『金耀石之钥』。  
黎恩：这把钥匙——看来确实是离宫的钥匙。  
黎恩：用这个或许可以打开刚才那扇门。  
马奇亚斯：嗯，赶快回去试试看吧！  
  
  
【自动语音】卡雷尔离宫 外围凉亭前  
【桥上可以看到卡雷贾斯旁的战况激烈】  
马奇亚斯：唔……另边也很激烈啊。  
黎恩：嗯……但是我们还是去达成我们的使命吧！  
  
  
**【场景】卡雷尔离宫·3楼 大门前**  
大门紧闭。  
黎恩：用刚才拿到的钥匙……  
【门锁开了】  
黎恩：很好，开了——  
马奇亚斯：嗯，赶快前进吧！  
  
  
**【场景】卡雷尔离宫·3楼**  
【黎恩一惊，近卫兵迎面而来，众人拔出武器】  
【战斗：近卫兵*4、铁马*2】  
  
【自动语音】卡雷尔离宫·3楼  
黎恩：就这样继续前进……！  
  
  
**【场景】卡雷尔离宫·3楼大厅大门前**  
【大门前被重兵把守】  
近卫军队长：来了……！  
【众人跑来，拔出武器】  
近卫军士兵：什么嘛，怎么这么年轻！？  
近卫军队长：别管那么多，动手！  
【战斗：近卫兵军官、近卫兵*2、警备猎犬G*2、铁马*2】  
  
  
**【场景】卡雷尔离宫·3楼大厅**  
少女的声音：【画外】咦……  
男性的声音：【画外】你们是……！  
黎恩：啊……  
马奇亚斯：爸爸……！  
【只见皇帝夫妇、雷格尼兹首长和爱丽榭就在这里】  
爱丽榭：哥、哥哥……  
爱丽榭：……真的是哥哥吗……？  
黎恩：嗯……！太好了，你没事……！  
马奇亚斯：爸爸，你没事吧！？  
戴眼镜的男性：嗯……陛下也没事。  
【角色介绍】雷格尼兹帝都首长  
【角色介绍】皇帝尤肯特Ⅲ世  
【角色介绍】普莉希拉王妃  
雷格尼兹首长：【无奈】没想到你们竟然潜入这里……  
普莉希拉王妃：我之前曾听说过，艾尔芬受了你们许多照顾……  
尤肯特Ⅲ世：托尔兹的《Ⅶ班》啊。……感谢你们前来。  
尤西斯：……您过奖了。  
艾玛：呵呵，看来所有人都没事呢。  
【众人上前】  
少女的声音：【画外】——不会让你们再往前了。  
【众人一惊，亚尔缇娜骑在光剑上出现】  
爱丽榭：啊……！  
黎恩：你是……！  
黑免亚尔缇娜：【跳下光剑】……18天不见了呢，黎恩·舒华泽。  
黑兔亚尔缇娜：离开帕坦古艾号就没见过面了吧。  
黎恩：虽然很想轻松地回你一声「是啊」，但是……  
黎恩：看来你早就预料到我们会来了……？  
黑兔亚尔缇娜：嗯，我接到卢法斯卿的指示。  
尤西斯：是兄长……！？  
马奇亚斯：呜……该佩服他吗。  
米莉亚姆：【思索片刻，无奈】嗳嗳，我说你啊。我刚才就在想……  
米莉亚姆：你该不会是我『妹妹』吧？  
【众人惊疑】  
黎恩：什么……！？  
尤西斯：你说什么……！？  
艾玛：你、你们看起来不像啊……  
黑兔亚尔提娜：【思索片刻】——就某种意义上来说没错。  
黑免亚尔缇娜：但我跟她的『用途』不同就是了。  
米莉亚姆：嗯～原来如此。  
黎恩：——虽然很想知道你究竟是谁，但现在我不打算问。  
黎恩：【拔刀】不过，既然你阻挡我们的去路，那就不论如何都要打败你！  
马奇亚斯：【拔枪】没错……不好意思，我们会全力进攻！  
爱丽榭：哥哥……  
雷格尼兹首长：……马奇亚斯。  
黑免亚尔提娜：交涉结束。  
黑兔亚尔缇娜：虽然我本来不打算这么做，但我还是利用一下他们的性能吧。  
【亚尔缇娜打响指，召唤出两台G·玉帘】  
黎恩：【严肃】……！  
亚莉莎：之前出现在RF大楼的……！  
爱丽谢：哥哥，还有大家……！  
雷格尼兹首长：请后退……！  
【皇帝夫妇和爱丽榭后退】  
光剑：Х'кёёг【机械语】  
黑兔亚尔提娜：型号Oz74、《黑兔》亚尔缇娜——  
黑兔亚尔缇娜：即将开始迎战。  
米莉亚姆：啊，真的只有一位数不一样唉。  
米莉亚姆：那我们要上咯！小银！  
【银臂出现】  
银臂：Ж"йэгк【机械语】  
【boss：黑兔亚尔缇娜、G·玉帘*2】  
【两台G·玉帘倒地爆炸】  
黑兔亚尔缇娜：……呜……  
【亚尔缇娜骑上光剑，飞到右侧梁上，众人收起武器】  
米莉亚姆：耶嘿！  
银臂：Я"йкжг【机械语】  
尤西斯：哼……害我们费了这么多工夫。  
亚莉莎：【鄙视眼】呼，怎么想都超越了现有的技术体系……  
艾玛：（……难道……）  
  
黎恩：爱丽榭……！  
爱丽榭：哥哥……！  
【2人跑向对方，抱在一起】  
爱丽榭：……呜呜……哥哥……哥哥……！  
黎恩：……抱歉。拖了这么久才来。  
黎恩：实在是我能力不足……  
爱丽榭：不会……不会……  
爱丽榭：能够这样再次见面，我就心满意足了……  
爱丽榭：……而且……过去我对哥哥说了很过分的话……  
黎恩：……我都知道。你什么都不用多说……  
黎恩：总之，能像这样紧紧拥抱你，真是太好了……  
亚莉莎：【众人汗】呜呜……真是的……  
尤西斯：哎哎，少炫耀了。  
米莉亚姆：【双手负头】嗯～……有点羡慕耶。  
艾玛：啊哈哈……有点感人呢。  
马奇亚斯：哈哈……真是太好了。  
马奇亚斯：【来到雷格尼兹首长面前】……还有爸爸。你看来很有精神的样子，太好了。  
雷格尼兹首长：嗯……好像害你担心了啊。  
雷格尼兹首长：呵呵，看来你又成长了一点。  
马奇亚斯：【无奈，挠头】不、不要开我玩笑了。  
尤肯特Ⅲ世：呵呵……  
普莉希拉王妃：……不愧是奥利维特殿下选择托付《红翼》的人。  
莎拉的声音：【画外】呵呵……看来总算是成功了呢。  
【B组众人进来】  
黎恩：大家……  
马奇亚斯：看样子，离宫的近卫兵也都压制得差不多了。  
【B组上前】  
尤肯特Ⅲ世：黎恩·舒华泽。还有《Ⅶ班》的同学们。  
尤肯特Ⅲ世：容我再次向各位道谢。  
普莉希拉王妃：真的……不知道该怎么谢谢你们才好。  
黎恩：哪里，身为帝国臣民，我们只是做了理所当然的事。  
亚莉莎：还有，这也是军官学院上下团结的成果。  
尤肯特Ⅲ世：这样啊……真光荣啊。  
尤肯特Ⅲ世：没想到我的母校竟然培育出这么可靠的后进。  
【众人一惊 】  
艾略特：难、难道……  
尤西斯：陛下也是托尔兹的毕业生吗……  
尤肯特Ⅲ世：嗯，皇族的男性本来就有进入托尔兹就读的惯例。  
尤肯特Ⅲ世：奥利维特如此，赛德利克也……  
普莉希拉王妃：【难过】…………………………  
盖乌斯：这么说来……  
劳拉：……请问皇太子殿下在哪里呢？  
菲：噢。那个感觉有点可爱的人。  
马奇亚斯：喂、喂，菲！  
爱丽榭：这、这……  
雷格尼兹首长：……前几天，他刚被带离这座离宫。  
雷格尼兹首长：听说被带去了帝国的某处……  
黎恩：这、这样啊？  
莎拉教官：有点担心啊……  
少女的声音：【画外】——皇太子殿下被带到《皇城》了。  
【众人惊疑，抬头看向右梁上的亚尔缇娜】  
黎恩：《皇城》……巴尔弗莱姆宫……？  
爱丽榭：到、到底是为什么……  
黑兔亚尔缇娜：凯恩公爵要执行仪式……  
黑兔亚尔缇娜：带他去是为了帮忙。  
普莉希拉王妃：仪、仪式……？  
雷格尼兹首长：而且还是凯恩公爵……  
尤肯特Ⅲ世：………………………………  
莎拉教官：……看来只能让她把她知道的都说出来了呢。  
黎恩：嗯……菲、米莉亚姆！  
菲：【点头】嗯。  
米莉亚姆：OK。  
【米莉亚姆召唤出银臂，菲使用飞爪，飞身上了右梁，亚尔缇娜一惊】  
黑兔亚尔提娜：……！  
菲：好，别动。  
米莉亚姆：【骑着银臂从另一边拦住】嘻嘻嘻，不会让你逃走的～  
黑兔亚尔缇娜：【看向米莉亚姆】………………………………  
黑免亚尔缇娜：【无奈】——仪式内容我也不清楚。  
黑兔亚尔缇娜：但是……好像有点太迟了。  
黎恩：什么——  
【歌声传来】  
艾略特：这、这个歌声……  
亚莉莎：啊，跟『那个时候』一样……  
尤西斯：嘁，到底从哪里传来的……！？  
盖乌斯：好像是从空中的样子……  
瑟蕾奴：……喵呜……  
艾玛：这、这首歌……  
艾玛：……怎么会……那是……  
马奇亚斯：艾玛同学……？  
劳拉：艾玛，怎么了？  
艾玛：——那是魔女眷属代代相传，最强禁咒的『歌』……  
艾玛：从悠久黑暗之中唤醒『绯红绝望』的……  
艾玛：《魔王凯歌》——  
【发生地震】  
莎拉教官：这、这是……  
雷格尼茲首长：难道是地震……！？  
尤肯特Ⅲ世：——是皇城那边吗。  
尤肯特Ⅲ世：没想到竟然想重现250年前的情景……  
黎恩：咦——  
【皇城方向升起诡异的紫炎】  
  
## 煌魔城  
  
**【场景】帝都上空 帕坦古艾号 甲板**  
魔女克洛提德：【站在法阵上施法】其为绯红之皇，武器数以千计，天地间之统治者——  
魔女克洛提德：焰之守护为其末裔，在此献予您祝福之咏唱——！  
卢法斯：【看向皇城】………………………………  
  
**【场景】巴尔弗莱姆宫地底**  
【被蒙上双眼，绑在椅子上】  
赛德利克皇太子：【痛苦挣扎】呜……啊……  
赛德利克皇太子：……啊～～～～…………！  
  
凯恩公爵：很好，就是这样！  
凯恩公爵：祖先遭受『愚帝』摧毀的大愿，现在终于要实现了——！  
  
【克洛、西风、结社的协力者抬头观看】  
克洛：【无奈】——抱歉了，殿下。  
克洛：在一切了结之前，就请先忍耐一下了。  
  
【黑白闪，绯之骑神觉醒，】  
陷阱师杰诺：噢，怎么……！？  
神速杜巴莉：空、空间扭曲了——  
怪盗布卢布兰：哈哈哈哈！这真是太妙了！  
劫炎马克邦：哼……看来有点意思了呢。  
  
【帝都天空变红，整个帝都变成血红色，藤蔓从巴尔弗莱姆宫穿出，宫殿模样完全改变，上空的光球如太阳一般耀眼】  
  
**【场景】交战中的街道（帝都东口）**  
克雷格中将：什么啊啊啊……！？  
奈特哈尔少校：什么、那是……！  
渥雷斯准将：【扭头看向皇城】啧……不好的预感成真了啊。  
  
**【场景】交战中的街道（帝都西口）**  
赛克斯中将：唔，难道是……  
奥蕾莉亚将军：凯恩公爵——你到底想做什么！？  
  
**【场景】帕坦古艾 甲板**  
魔女克洛提德：…………………………  
卢法斯的声音：《煌魔城》——跟『黑色史书』记载的一样呢。  
卢法斯：【走上前】这次只有《灰》觉醒，与《苍》相争啊……  
卢法斯：和『上次』非常不同，将如何收尾呢？  
魔女克洛提德：【无奈】呵呵……  
魔女克洛提德：关于这点还未见分晓。  
魔女克洛提德：不过不管结果如何，贵族联盟已胜利在望吧。  
魔女克洛提德：如此《噬身之蛇》的计划得以推进，我的愿望也能够实现——  
【古利亚诺斯落在克洛提德右肩上】  
魔女克洛提德：走吧，古利亚诺斯。  
魔女克洛提德：为了将传说引导到最后。  
魔女克洛提德：【开启传送】呵呵……不嫌弃的话，阁下是否也能同行？  
魔女克洛提德：现在的话，可以为您预备『特等座』噢？  
卢法斯：呵呵……虽然歌姬的邀约十分诱人，但这次请容我拒绝。  
卢法斯：——『台面下』的功夫就交给凯恩公爵和你们吧。  
卢法斯：我会边留意『台面上』的事务，边看完结局。  
魔女克洛提德：真冷淡。那就告辞——  
【克洛提德被传送走】  
卢法斯：『传说』啊……会歌颂哪位英雄呢。  
卢法斯：哎算了——我也克尽自己的使命吧。  
【卢法斯走到甲板边，一打响指，一艘绿色飞艇升到甲板边，卢法斯跳上对面的甲板，飞艇升起】  
舰长的声音：卢法斯大人，究竟……！  
舰长的声音：那、那座巨大的城到底……  
舰长的声音：本舰该如何因应呢！？  
卢法斯：诸位不必多问。  
卢法斯：只要照先前告知的，专注在『防御』上——  
卢法斯：防备《红翼》的攻击。  
舰长的声音：……！  
【绿色飞艇飞走】  
  
  
**【场景】卡雷尔离宫·3楼大厅**  
艾略特：……呜啊……  
亚莉莎：怎、怎、怎么会……  
马奇亚斯：那是什么……！？  
黑兔亚尔缇娜：【骑上光剑】那我先告辞了。  
黑免亚尔缇娜：我还有最后的任务在身。  
菲：……！  
【亚尔缇娜打破墙壁逃走】  
菲：【无奈】……抱歉。让她逃走了。  
【菲收起武器】  
米莉亚姆：啊……对噢，本来好像是要抓住她。  
黎恩：……没关系。现在不是抓她的时候了。  
尤西斯：那到底是…………那个巨大的建筑物是……  
女性的声音：【画外】各位没事吧！  
【克蕾雅和两名宪兵队员及托娃、安洁莉卡赶来】  
米莉亚姆：啊，是克蕾雅。  
黎恩：还有会长和安洁莉卡学姐……  
  
【双方交换了情报】  
莎拉教官：看样子你们击退近卫队的总队了。  
克蕾雅上尉：【点头】嗯，也确保了铁路的路线。  
克蕾雅上尉：【来到皇帝面前，敬军礼】陛下、王妃殿下。还有首长阁下和其他几位。  
克蕾雅上尉：我准备好了高速列车，请尽快前往郊外避难。  
普莉希拉王妃：这、这……  
尤肯特Ⅲ世：……王妃，我们走吧。  
尤肯特Ⅲ世：我们留在这里，只会给许多人带来麻烦。  
普莉希拉王妃：……好的……  
雷格尼兹首长：还请千万要小心。  
雷格尼兹首长：……我要回帝都厅。方便的话，麻烦帮我安排一下。  
马奇亚斯：爸、爸爸……！？  
克蕾雅上尉：可是……  
雷格尼兹首长：【扶眼镜】别忘了——我身为《帝都首长》这件事。  
雷格尼兹首长：贵族联盟现在应该也陷入混乱了吧。我想立刻展开谈判。  
克蕾雅上尉：【敬礼】了解。我会安排车子。  
尤肯特Ⅲ世：雷格尼兹。帝都就拜托你了。  
雷格尼兹首长：【躬身行礼】尽管交给我吧。  
  
托娃会长：黎恩和各位同学，还有莎拉教官也请尽快搭上卡雷贾斯！  
安洁莉卡：总之，有必要弄清楚到底发生什么事。  
亚莉莎：我、我知道了……  
莎拉教官：视情况而定，可能也需要协助帝都人民避难……  
黎恩：………………………………  
爱丽榭：哥哥……？  
艾略特：黎恩……怎么了？  
黎恩：没事……  
黎恩：【上前】——会长，不好意思。  
黎恩：我和瓦利玛要前往那座『城堡』。  
【众人一惊】  
亚莉莎：咦咦！？  
艾略特：为、为什么……  
艾玛：……你感觉到了吧。  
艾玛：克洛同学和《苍之骑神》的气息。  
亚莉莎：啊……  
劳拉：……原来如此。  
黎恩：嗯……我想，那应该是邀请我和瓦利玛的『最后舞台』。  
黎恩：连250年前的《狮子战役》，都只不过是冰山一角……  
黎恩：我觉得这一切都是为了庞大的『宿缘』所准备的。  
瑟蕾奴：……这种形容似乎也没有错呢。  
托娃会长：……这样啊……  
托娃会长：那么，对我们来说，也不能袖手旁观呢。  
托娃会长：黎恩同学和克洛同学——都是军官学院的一份子呀。  
黎恩：【一惊】会长……！？  
安洁莉卡：嗯，就是这么一回事。  
安洁莉卡：这已经不只是你的宿缘了。  
亚莉莎：……我们也一样呀。  
亚莉莎：同样都是Ⅶ班的一份子，都是你和克洛的『伙伴』。  
劳拉：我们有资格一起参与，不只是在旁边看——  
盖乌斯：确实很想这么说。  
黎恩：……啊……  
艾略特：对、对啊！别那么见外！  
菲：不只黎恩一个人有宿命的对手。  
尤西斯：为了弄清楚兄长的想法，这件事我要参与到底。  
米莉亚姆：我也是、我也是！总觉得好像知道越来越多事情了  
马奇亚斯：再说，帝都情况感觉很不妙的样子，我们不能袖手旁观啊。  
黎恩：大家……  
瑟蕾奴：……哎哎。本来想说我们去就行了。  
艾玛：呵呵，Ⅶ班的羁绊比使命还要重要啊。  
艾玛：当然，包括我在内。  
瑟蕾奴：艾玛……你变了。  
莎拉教官：呵呵……  
莎拉教官：——那么，后续的事情就交给你。  
莎拉教官：反正你应该巳经派TMP的人潜入市街了吧？  
克蕾雅上尉：【点头】是的，尽管交给我。  
克蕾雅上尉：雷克特也回来了，一旦事情告一段落，我就会赶过去帮忙。  
爱丽榭：………………………………  
雷格尼兹首长：尽量发挥过去在学院学到的一切吧。  
雷格尼兹首长：这样一来，想必可以开辟出一条路。  
普莉希拉王妃：……愿女神保祐各位。也请千万不要逞强。  
尤西斯：我知道了。首长阁下、王妃殿下也请小心。  
劳拉：我们一定会救出赛德利克殿下。  
普莉希拉王妃：……谢谢。  
尤肯特Ⅲ世：【思索片刻，上前】——这个给你们。  
黎恩：【一惊】这、这是……  
获颁『凰翼红莲大勋章』。  
雷格尼兹首长：噢噢……  
克蕾雅上尉：……据说数年才会有一次，由陛下亲自颁发的奖章……  
尤肯特Ⅲ世：看到我女儿颁给你的勋章，也能了解你过去的精采表现。  
尤肯特Ⅲ世：我把这个送给你们所有人，作为我仅有的饯别礼。  
黎恩：……您过奖了。  
亚莉莎：谢、谢谢您。  
尤肯特Ⅲ世：年轻的独角狮啊——放手征服敌人吧。  
尤肯特Ⅲ世：不单只是为了帝国的未来，更是为了掌握你们的将来。  
尤肯特Ⅲ世：并且一定要回到大家身边，一个人也不能少。  
黎恩等人：是的【Yes】，陛下【Your Majesty】！  
  
**【场景】卡雷贾斯·前方甲板**  
【黎恩坐在瓦利玛内部】  
托娃的声音：3分钟后将抵达帝都上空——直接前往德莱凯尔斯广场噢。  
乔治的声音：导力机关及飞翔机关都没问题。随时都能转移到强袭状态。  
安洁莉卡的声音：敌方母舰应该会迎击，这部分的对应就交给我吧。  
黎恩：了解了。  
黎恩：【无奈】……不过，还是无法接受呢。  
黎恩：【鄙视眼】——为什么爱丽榭会在卡雷贾斯上呢？  
  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥**  
【屏幕上显示出黎恩的影像】  
爱丽榭：……对不起，哥哥。  
爱丽榭：但是，请至少让我看你作战。  
爱丽榭：我不会要求像Ⅶ班的大家那样，跟着你去的。  
黎恩：当、当然不可能……！  
黎恩：就算你会用剑，但若没有天天锻炼——  
亚莉莎的声音：好了好了。不要再说了。  
艾略特的声音：虽然知道你担心她，但也要顾虑到爱丽榭的心情噢。  
尤西斯的声音：哼，说不定还能有效制止你乱来呢。  
马奇亚斯：哈哈，这么说也对啊。  
黎恩：唔……  
爱丽榭：各位……  
安洁莉卡：呵呵，不可能拒绝可爱女生的请求啊。  
托娃代理舰长：为了等待你的人，一定要平安回来！  
  
骑神的声音：我同意——你需要这种束缚吧。  
黎恩：连、连瓦利玛都！？  
艾玛的声音：呵呵，寡不敌众呢。  
瑟蕾奴的声音：不同意只是浪费时间，索性答应吧。  
莎拉的声音：哎，人要懂得放弃啊。  
黎恩：【抓狂，摇头】啊，受不了……！我同意就是了！  
爱丽榭的声音：哥哥，各位……谢谢你们。  
劳拉的声音：呵呵，哎呀呀。  
盖乌斯的声音：适度地消除了紧张呢。  
菲的声音：呃……！  
菲的声音：前面的云之间……！  
米莉亚姆的声音：要到帝都上空咯！  
【黎恩一惊】  
  
**【场景】卡雷贾斯·前方甲板**  
艾略特：这、这是……  
亚莉莎：不、不可能……  
米莉亚姆：嗯……据我估计大概有800亚矩吧？  
艾玛：《煌魔城》……  
艾玛：在250年前的狮子战役也曾出现的魔城。  
劳拉：后来遭到狮子心皇帝及枪之圣女的封印……  
莎拉教官：让这种东西出现，究竟打算搞什么……？  
盖乌斯：【一惊】……过来咯！  
【帕坦古艾迎面开来，卡雷贾斯舰桥屏幕上也显示出帕坦古艾的影像】  
观测士薇薇：距、距离2500！朝这里来了噢！  
通信士琳黛：确认炮塔运作！没有警告！  
托娃代理舰长：【右手挥出】卡雷贾斯，机关全力运转！  
托娃代理舰长：一边避开敌方母舰的弹幕，一边在德莱凯尔斯广场降落噢！  
安洁莉卡：遵命！  
机关士敏特：12秒后达到最大战速！  
炮术士艾伦：主炮、副炮裝填完毕。  
航行士克连：全员，准备承受撞击和G力！  
【帕坦古艾甲板的炮孔打开，炮弹垂直发射，卡雷贾斯避开，全速飞向煌魔城，并降低高度。同时德莱凯尔斯广场出现4具魔煌兵】  
艾玛：魔煌兵……！  
瑟蕾奴：果然出现了……！  
黎恩的声音：既然如此，就由我和瓦利玛……！  
男生的声音：【画外】没那个必要——！  
【广场上的学院生亮出武器】  
派崔克：照之前讨论的计划，这里就交给我们吧！  
管家瑟雷斯坦：请各位直接进入那座『城堡』——！  
黎恩的声音：派崔克……！还有瑟雷斯坦先生……！  
尤西斯：嗯，那就交给你们了！  
马奇亚斯：万事拜托了……！  
【卡雷贾斯继续低空接近煌魔城，学院生杀向魔煌兵】  
  
弗列妲：【面对魔煌兵】罗金斯，背后就交给你守护了！  
罗金斯：好，我的背后也交给你了！  
  
泰雷莎：上吧，爱蜜莉！  
爱蜜莉：好的，泰雷莎！  
文森：哼……赌上弗罗拉尔德的名字！  
莎莉法：文森少爷，我会陪在您身边。  
  
艾德儿：海贝尔同学，上吧！  
海贝尔：嗯，为了学弟学妹，我们得撑住才行！  
兰伯特：现在——出击！  
  
【派崔克和瑟雷斯坦躲过魔煌兵的一斧子，然后反击。兰伯特重剑将魔煌兵打失衡，艾德儿和海贝尔先后用魔导杖驱动魔法。爱蜜莉和泰蕾莎用魔导枪交替向魔煌兵射击，文森使用十字枪突击魔煌兵，莎莉法使用双枪向魔煌兵射击】  
  
汤玛斯教官：哎呀～可能轮不到我们出场噢。  
马卡洛夫教官：【抽烟】这样省了不少麻烦，也是不错啦……  
马卡洛夫教官：——但是你……差不多该拿出真本事了吧？  
汤玛斯教官：啊哈哈～你在说什么啊。  
汤玛斯教官：……哎呀，聊着聊着，又出现新的敌人了噢～？  
【2人背后出现魔煌兵】  
马卡洛夫教官：【无奈，摇头】哎哎……连抽根烟的时间都没有。  
汤玛斯教官：那就开始吧～  
  
**【场景】卡雷贾斯·前方甲板**  
【卡雷贾斯到达煌魔城门口】  
安洁莉卡的声音：好——趁现在！  
托娃的声音：大家小心！  
爱丽榭的声音：祝武运昌隆……！  
Ⅶ班同学：噢噢！！/噢噢！  
【瓦利玛从甲板上跳下，其余众人在艾玛传送下下来】  
托娃的声音：卡雷贾斯急速上升！  
托娃的声音：把敌方母舰引到高空！  
安洁莉卡的声音：Aye aye, Ma'am ！  
【卡雷贾斯升空】  
黎恩的声音：【劈碎大门】喝啊啊啊啊啊……！  
亚莉莎：成、成功了……！  
劳拉：好锋利的一斩……！  
盖乌斯：【一惊】不对——！  
【门口被紫色的灵力防壁覆盖】  
马奇亚斯：怎、怎么了……！？  
尤西斯：竟然是灵力防壁！？  
艾玛：好、好惊人的高密度灵子结界……！  
瑟蕾奴：呜，那女人竟然连这种术式都……！  
【瓦利玛一刀劈下去，被弹回来了】  
艾略特：啊啊……！？  
菲：……不行吗？  
米莉亚姆：如果瓦利玛不行，那小银也……  
银臂：Я"йкжг……【机械语】  
莎拉教官：呜，没有其他办法了吗——  
黎恩的声音：……不。我会努力试试看。  
黎恩：让我的『力量』增幅，注入塞姆利亚石制的太刀上。  
黎恩：瓦利玛，办得到吗？  
骑神的声音：理论上是可行——  
骑神的声音：但会陷入过度负荷状态，暂时无法动弹。  
黎恩：抱歉……但是，拜托你了！  
黎恩：【蓄力】『神气合一』——！  
【瓦利玛身泛金光，刀身发亮】  
菲：噢噢……！？  
艾略特：跟克洛的苍之骑神一样……！  
黎恩的声音：噢噢噢噢噢噢……！  
【瓦利玛举剑劈毁灵力防壁】  
莎拉教官：趁现在——《Ⅶ班》快冲进去！  
劳拉：大家跟着黎恩！  
Ⅶ班同学：噢噢……！  
【众人突入煌魔城】  
  
【空中，帕坦古艾继续垂直发射炮弹，卡雷贾斯加速避开与之周旋】  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥**  
观测士薇薇：黎恩同学他们进『城』了噢！  
通信士琳黛：但、但是入口又出现了障碍……！  
炮术士艾伦：唔，真的假的……！  
安洁莉卡：……现在只能相信他们了吧。  
托娃代理舰长：黎恩同学，大家……  
爱丽榭：【祈祷】（……女神啊……请保佑哥哥他们……）  
  
  
**【场景】煌魔城**  
【地名介绍】煌魔城（BLAZE DEMON CASTLE）  
【众人看向瓦利玛】  
米莉亚姆：……好厉害耶～  
尤西斯：事到如今……不需多说了吧。  
马奇亚斯：……没错。只能做好觉悟了。  
艾略特：克洛和《苍之骑神》都在这上面是吧？  
艾玛：是的……恐怕『姐姐』也是。  
劳拉：凯恩公爵和皇太子殿下应该也在同样的地方。  
菲：如果杰诺他们在的话，可能是在途中埋伏吧……？  
盖乌斯：就算有《结社》的高手现身也不足为奇是吗。  
莎拉教官：你刚刚好像乱来了点，现在情况怎么样？  
黎恩：我不要紧的。  
骑神瓦利玛：要恢复为完全状态，预计尚需数刻时间——  
骑神瓦利玛：在与《苍》决战前我将会恢复力量的。  
莎拉教官：很好……那么我们就开始吧。  
莎拉教官：《骑神》和《狮子战役》……虽然好像有着种种的因缘，但现在那些都不重要。  
莎拉教官：你们现在承担着军官学院所有学生的意志而站在这里——  
莎拉教官：要将这件事刻划在心里，当成支柱。  
亚莉莎：莎拉教官……  
黎恩：……我明白了。  
黎恩：托尔兹军官学院，特科班《Ⅶ班》——  
黎恩：接下来将开始探索《煌魔城》，设法阻止异变。  
黎恩：为了掌握住每个人的明天……  
黎恩：更是为了向克洛他们证明我们身为《Ⅶ班》培育至今的一切。  
黎恩：现在要一心一意往前进。  
黎恩：作战开始——大家全力以赴吧！  
Ⅶ班同学：噢噢……！  
【编组队伍】  
  
  
【自动语音】煌魔城·第一层终点  
黎恩：这里是……！  
瑟蕾奴：似乎是……第一层的终点呢。  
  
  
**【场景】煌魔城·第一层终点 大门后**  
黎恩：这里是……  
亚莉莎：那是魔导的升降机……？  
莎拉教官：看样子似乎可以通往上面的楼层……  
女孩的声音：【画外】你们想得美……！  
【杜巴莉和布卢布兰出现】  
莎拉教官：果然出现了呢……  
尤西斯：哼，还没尝到教训……  
米莉亚姆：啊，戴面具的人也在。  
黎恩：………………………………  
怪盗布卢布兰：呵呵……上次失礼了。  
怪盗布卢布兰：看来这次似乎在最棒的舞台上重逢了嘛？  
亚莉莎：【鄙视眼】我、我觉得是最糟糕的舞台才对……  
神速杜巴莉：哼，过去『那位大人』也曾经挑战过的传说之城——  
神速杜巴莉：能够在这里立战功，真是光荣至极了呢。  
黎恩：『那位大人』……  
艾玛：《钢之圣女》……结社的第七使徒是吧  
瑟蕾奴：好像也有传闻说她就是《枪之圣女》——莉安娜·桑德罗特本人。  
【众人一惊】  
亚莉莎：那、那是……  
黎恩：说到这个，我们在罗恩格林城里曾经被某人搭救过……  
米莉亚姆：意思是说250年前的人还活着……！？  
尤西斯：……一派胡言。  
黎恩：（……虽然难以想象……）  
劳拉：【思索片刻】……《铁骑队》和《铁机队》是吗。  
劳拉：虽然不知是真是假，不过似乎是承袭自《枪之圣女》之流亚没错吧？  
神速杜巴莉：呵呵，正是如此。  
神速杜巴莉：在『那位大人』发掘、引导之下，达到顶点的神速之剑——  
神速杜巴莉：绝不是亚尔赛德的剑术那种『支派』可以相提并论的！  
劳拉：……有意思。  
劳拉：既然算是我目标的一端，这正是绝佳良机——  
劳拉：那我就不客气了，当成是向高手求教吧。  
劳拉：亚尔赛德的名声与矜持、哪一方才是主流之类的都无关——  
劳拉：【拔剑】只是为了彼此朝向高处迈进！  
神速杜巴莉：【鄙视眼】唔……  
黎恩：哈哈……  
米莉亚姆：噢噢，好帅！  
亚莉莎：总、总觉得好像巳经比对方更有格调了……  
莎拉教官：【无奈】嗯～对上劳拉或许是她的失算也说不定呢。  
艾玛：啊哈哈……（好像有点令人同情。）  
神速杜巴莉：【跺脚，抓狂】够了，不要用那种温情眼神看着我！  
神速杜巴莉：夸张的言词、度量的大小，都要伴随着实力才够资格！  
怪盗布卢布兰：呵呵，看样子场面也适度地沸腾起来了。  
怪盗布卢布兰：那么我们差不多该做个了断了吧？  
【布卢布兰一打响指，召唤出两台傀儡兵器，众人拔出武器】  
怪盗布卢布兰：哈哈，未能与我的竞争对手做出了断固然很可惜……  
怪盗布卢布兰：不过粉碎掉他寄子厚望的年轻人们对未来之希望，也别有一番乐趣。  
怪盗布卢布兰：【亮出武器】执行者No.Ⅹ《怪盗绅士》布卢布兰——  
怪盗布卢布兰：身具『鬼』之力的年轻人，以及《紫电》的巴雷斯坦小姐。  
怪盗布卢布兰：让我瞧瞧在绝望尽头的『美妙空虚』吧！  
莎拉教官：很好……！  
神速杜巴莉：小试身手就免了！  
神速杜巴莉：《铁机队》首席，神速杜巴莉——  
神速杜巴莉：将全力以赴上阵！  
劳拉：我们也上吧……！  
黎恩：军官学院Ⅶ班，以全力击倒目标！  
Ⅶ组同学：噢噢……！  
【boss：神速杜巴莉、怪盗布卢布兰、*2】  
【杜巴莉、布卢布兰半跪在地，Ⅶ班众人累弯腰】  
黎恩：……呼……呼……  
劳拉：……成功了吗……  
米莉亚姆：我们嬴咯～！  
莎拉教官：【无奈】真是的……让我们大费周章……  
亚莉莎：居、居然赢得了这样的对手呢……  
尤西斯：《结社》的高手……想不到会这么厉害。  
怪盗布卢布兰：……唔……哈哈哈……  
怪盗布卢布兰：看来各位已展现出能够跨越绝望的资格了……  
怪盗布卢布兰：……不过这次的对手似乎没那么容易解决噢……？  
黎恩：什么……？  
神速杜巴莉：【坏掉的低声】……不可能的……我怎么会落败……  
神速杜巴莉：【坏掉的低声】那位大人所赐之剑…………怎么会被凡夫俗子击败……  
神速杜巴莉：【起身】……不可能……绝对……  
神速杜巴莉：【爆气】绝对不可能的！！！  
神速杜巴莉：【高速突击众人】太慢了！！！  
黎恩：什……！？  
艾玛：呀啊……！  
劳拉：居、居然快成这样……！  
莎拉教官：《神速》的外号并不是浪得虚名呢……！  
怪盗布卢布兰：【起身】尽管她并非《执行者》，不过实力在结社当中也是素有定评……  
怪盗布卢布兰：既然是代表着自己所崇拜的主人，她想必会赌上性命持续抵挡各位。  
怪盗布卢布兰：【拿出新面具戴上】那么就让我们揭开绝望的第二幕吧……？  
黎恩：唔……  
瑟蕾奴：这可不妙呢……  
亚莉莎：该、该怎么办……  
尤西斯：非得设法找出制胜机会才行……  
青年的声音：【画外】——呵，真抱歉，那场第二幕由我们接手了。  
【杜巴莉、布卢布兰惊疑】  
【穹顶出现画板烟花】  
黎恩：这是……  
怪盗布卢布兰：莫非……！  
青年的声音：【画外】喂，左顾右盼可不好噢？  
【风火魔法相继落下，杜巴莉跳回布卢布兰身边】  
怪盗布卢布兰：噢噢！？  
神速杜巴莉：好、好快……！  
【只见托瓦尔和奥利维特站在高处】  
黎恩：托瓦尔先生！还有奥利维特殿下……！  
亚莉莎：两、两位都来了吗……  
莎拉教官：真是的……简直像是算准了时机呢！  
游击士托瓦尔：哈哈，我们可没有特别在看时机噢？  
奥利维特皇子：只是因为帝国西部的情况总算是好转了。  
奥利维特皇子：所以我们方才进入了帝都，然后抵达这里。  
黎恩：原来是这样啊……  
劳拉：……感谢二位的助阵。  
怪盗布卢布兰：呼呼，想不到居然能够碰上我的竞争对手……  
怪盗布卢布兰：这也是女神的，不，该说是恶魔的指引吗？  
神速杜巴莉：哼，只会魔法的游击士和放荡皇子有何屁用……  
神速杜巴莉：要夸口说大话，好歹也先将穆拉·范德尔带过来吧！  
奥利维特皇子：有啊，我当然有带穆拉一起来就是了。  
神速杜巴莉：咦。  
游击士托瓦尔：不过因为城前不太妙，所以先请他处理一下。  
游击士托瓦尔：『朋友』好像也已经赶到，应该马上就能镇压了吧？  
莎拉教官：朋友……难道是！  
  
**【场景】德莱凯尔斯广场**  
【穆拉面对魔煌兵】  
黑发的高大男人：【进攻】噢噢噢噢噢噢……！  
黑发的高大男人：接招吧——范德尔的剑术！  
【魔煌兵被腰斩】  
派崔克：好、好厉害……！  
弗列妲：年轻的范德尔狮子……！  
管家瑟雷斯坦：不愧是守护皇帝家族的剑术啊……！  
【角色介绍】穆拉·范徳尔少校 CV.矶部弘  
穆拉少校：托尔兹的各位！我来帮忙了！  
穆拉少校：在增援来之前，一起想办法突破——  
【又一个魔煌兵在穆拉背后出现】  
穆拉少校：嘁——  
奈特哈尔少校：【冲向魔煌兵】喝啊啊啊啊啊啊啊啊！  
奈特哈尔少校：【连劈数刀】碎裂吧——！  
【奈特哈尔击杀魔煌兵伊斯拉·力天使】  
【此时的海贝尔已经半跪在地，泰雷莎也有些快撑不住了】  
爱蜜莉，奈特哈尔教官……！  
泰雷莎：您来了呀……！  
罗金斯：喂喂，根本以一抵百啊！  
【穆拉跟奈特哈尔对拳，2人背靠背】  
穆拉少校：奈特哈尔，你来了啊。  
穆拉少校：我听说你在东口战斗，没想到你会过来。  
奈特哈尔少校：在这种情况下，渥雷斯军呼吁大家停战。  
奈特哈尔少校：于是我请求中将的同意，立刻赶来这里。  
奈特哈尔少校：倒是你，穆拉，没想到你居然能冲进帝都啊？  
穆拉少校：哼，只是陪那个得意忘形的人胡闹罢了。  
穆拉少校：保护殿下的工作已经交给托瓦尔先生，我可以尽情挥剑。  
奈特哈尔少校：这样啊——  
【两只魔煌兵恐狼、一只魔煌兵沉重索命者围上来】  
奈特哈尔少校：那么，要不要来比赛谁收拾的敌人比较多呢？  
穆拉少校：有意思——离开大队之后就没比过了吧。  
汤玛斯教官：哎呀～这还真是梦幻组合啊。  
汤玛斯教官：如果可以的话，我也想要加入～  
穆拉少校：他是谁……？  
奈特哈尔少校：总、总之，快收拾敌人吧！  
【穆拉与奈特哈尔背靠背攻击两侧的魔煌兵】  
  
**【场景】煌魔城·第一层终点 大门后**  
游击士托瓦尔：——所以咯，这里包在我们身上！  
奥利维特皇子：路还很长！振作精神前进吧！  
奥利维特皇子：还有……赛德利克就麻烦你们！  
黎恩：知道了……！  
劳拉：请交给我们吧……！  
莎拉教官：托瓦尔，拜托你们咯！  
艾玛：这里要拜托二位了……！  
亚莉莎：两位请保重！  
米莉亚姆：啊哈哈，再见咯～  
【众人跑向升降梯】  
神速杜巴莉：【拔出武器想阻止】啧……休想得逞！  
游击士托瓦尔：殿下——  
奥利维特皇子：呵，没问题。  
【2人跳下来，驱动魔法】  
托瓦尔&奥利维特皇子：ARCUS驱动——  
【迅速施放出两道破邪之印，杜巴莉、布卢布兰后跳避开】  
神速杜巴莉：同、同时使用魔法【Arts】……！？  
【2人再次驱动魔法】  
怪盗布卢布兰：呼呼，两人都是十分卓越的魔法高手是吧……  
怪盗布卢布兰：【驱动魔法】那么我也要尽情展现身为怪盗的妙技【魔术】了！  
神速杜巴莉：不、不要燃起对抗意识！  
神速杜巴莉：【一惊，回头发现众人已经上升降机跑了】啊、啊啊、啊……！  
神速杜巴莉：【跺脚抓狂】站住！你们给我站住呀～～！！  
  
**【场景】煌魔城·第二层①**  
【地名介绍】煌魔城 第二层  
劳拉：嗯，看来前面的路还长得很的样子。  
尤西斯：哼，话说回来这股气息是……  
艾玛：煌魔城的第二层……  
艾玛：我听说有从炼狱大树出现的『魔』在此徘徊着。  
黎恩：这样啊……  
黎恩：——也有可能像刚才一样遭遇『敌人』埋伏。  
黎恩：我们谨慎、确实地前进吧。  
莎拉教官：呵呵，没错。  
米莉亚姆：没问题～！  
亚莉莎：那么，大家出发吧！  
  
  
【自动语音】煌魔城·第二层终点  
黎恩：通过第二层了……！  
瑟蕾奴：……？那是什么啊？  
  
**【场景】煌魔城·第二层终点 大门前**  
【众人看着大门上的绿色纹章】  
黎恩：这是……  
瑟蕾奴：什么玩意呀……虽然没有感受到灵力就是。  
艾玛：是呀……好像只是一般的油漆呢。  
莎拉教官：《破风鸟纹章》……  
米莉亚姆：啊，我在情报局的档案里有看过。  
黎恩：【思索片刻】看来要继续前进的话带菲一起来似乎比较好  
黎恩：先回去大家那里好了。  
亚莉莎：好呀……使用转移装置吧！  
  
**【场景】煌魔城·第二层终点 大门后**  
悠哉的声音：【画外】哎呀～出乎意料的快嘛。  
【众人一惊】  
浑厚的声音：【画外】作战效率也不差。  
劳拉：……一如预料是吗。  
菲：……………………………………  
黎恩：……菲。  
【众人上前】  
菲：杰诺、雷欧。你们果然在这里。  
菲：之前好像是在帝国西部大闹，现在回来了呀。  
陷阱师杰诺：对啊，凯恩公爵昨天对我们发出召集令。  
破坏兽雷欧尼达斯：托他的福，现在才能像这样做个了断。  
菲：呵呵，是呀。  
黎恩：菲……  
菲：……不要紧的。我不会再动摇了。  
菲：——1年前。  
菲：团长过世后，为什么大家全都离开了？  
菲：还有，各位团员现在在做些什么？  
菲：今天希望你们能好好给我个答案。  
破坏兽雷欧尼达斯：嗯……  
陷阱师杰诺：也好，透露一些没关系吧？  
陷阱师杰诺：就当成是她抵达这里的一点小奖励。  
破坏兽雷欧尼达斯：……好吧。  
破坏兽雷欧尼达斯：我们之所以会抛下你而离去……  
破坏兽雷欧尼达斯：完全是遵照团长的遗言。  
菲：咦——  
陷阱师杰诺：赤色星座的《斗神》——  
陷阱师杰诺：在和那个死对头决斗前，团长吩咐过我们。  
陷阱师杰诺：他说，要是他死了，我们要想办法让你离开旅团。  
菲：啊……  
【菲回忆起幼年被捡到，与西风的大家，猎兵王跟斗神的决斗，西风各奔东西，遇见莎拉的场景】  
破坏兽雷欧尼达斯：原本团长就反对你一直待在旅团里。  
破坏兽雷欧尼达斯：他研判这是个好机会吧。  
陷阱师杰诺：毕竟早就已经明白协会探听到决斗的事了嘛。  
陷阱师杰诺：所以他指示我们做好安排，让你被《紫电》收留。  
菲：………………………………  
黎恩：西风旅团的《猎兵王》……  
米莉亚姆：嗯～跟档案一样，甚至更超过也说不定。  
尤西斯：该说不愧是被称为『王』的器量吧。  
陷阱师杰诺：然后，另一个问题——  
陷阱师杰诺：关于其他团员现在在做些什么……  
破坏兽雷欧尼达斯：这方面不能告诉你。  
菲：【一惊】……唔………  
破坏兽雷欧尼达斯：这是当然的吧。我们已经分道扬镳了。  
破坏兽雷欧尼达斯：没有理由告诉外人旅团的现状。  
陷阱师杰诺：要是无论如何都想知道的话，就亲手去找出来。  
陷阱师杰诺：这才是猎兵【我们】的作风吧？  
菲：【思索片刻】我……以往都只是受人保护而已。  
菲：失去故乡后徘徊在战场上，被团长收养的时候……  
菲：杰诺和雷欧你们教导我生存方法的时候……  
菲：被莎拉收留，带去军官学院的时候也是……  
菲：——不过，认识大家后，我觉得我已经逐渐改变了。  
菲：不只是受人保护，也不只是随波逐流——  
菲：而是在真正的意义上，了解了何谓保护伙伴和家人。  
菲：因为我们就算离散各地……  
菲：仍然同心协力取回了各式各样的东西。  
黎恩：菲……  
亚莉莎：是呀……  
菲：我已经不再是只能受人保护，只能随波逐流的小孩子了  
菲：无论是对学院，还是对旅团——  
菲：只要是为了守护『重要的事物』，我就能不断变得更强。  
菲：【拔出武器】不是一切只求报酬的1猎兵作风  
菲：而是菲·克劳赛尔——我自己的作风！  
米莉亚姆：噢噢……好帅气！  
劳拉：……说得很好。  
陷阱师杰诺：哈哈，真的……  
陷阱师杰诺：那个皮包骨的小不点竟然能成长到这样啊。  
破坏兽雷欧尼达斯：这也如同团长所期望……  
破坏兽雷欧尼达斯：——不，可说是巳经超出期望了吧。  
【2人爆气】  
黎恩：唔……！  
瑟蕾奴：哇……  
陷阱师杰诺：这样的话，菲……你就向我们证明看看吧。  
陷阱师杰诺：证明以前只是被保护的雏鸟现在真能用自己的翅膀来飞！  
破坏兽雷欧尼达斯：其他人也展现出来吧。  
破坏兽雷欧尼达斯：看你们的力量是否足以跨越——《西风》防守的铁壁要冲！  
【众人拔出武器】  
黎恩：正合我意……！  
菲：战斗开始【Open comint】——以全力击倒目标！  
Ⅶ班同学：噢噢……！  
【boss：陷阱师杰诺、破坏兽雷欧尼达、均衡之冠*2】  
【陷阱师杰诺、破坏兽雷欧尼达斯半跪在地，众人累弯腰】  
菲：……呼……呼……  
黎恩：这就是最强的猎兵……  
亚莉莎：……好、好强……  
劳拉：虽是敌人，仍值得钦佩……  
米莉亚姆：【无奈】嗯～不愧是威胁度Lv5的人呢……  
陷阱师杰诺：呼呼……哈哈……  
陷阱师杰诺：想不到会被你们这些小鬼逼到这个地步啊……  
破坏兽雷欧尼达斯：……呼呼……  
破坏兽雷欧尼达斯：既然这样，就陪我们打到心满意足吧……  
黎恩：……咦……  
菲：唔……！  
【2人二段爆黑气起身，众人一惊】  
艾玛：完、完全没有效果……！？  
尤西斯：这股黑色斗气是……  
破坏兽雷欧尼达斯：要回答你刚才那问题也不是不行……不过既然订下契约，就绝不能让你们通过。  
陷阱师杰诺：毕竟我们好歹也是『西风』嘛……  
陷阱师杰诺：就把你们打到站不起来，没办法再往前进吧。  
杰诺&雷欧尼达斯：【战嚎】噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！  
菲：战嚎……！  
黎恩：（啧，事到如今——）  
娇滴滴的声音：【画外】呵呵……勉强赶上了呢。  
从容的声音：【画外】是呀……那么我们上吧。  
黎恩：咦……  
亚莉莎：呃……  
米莉亚姆：耶……？  
破坏兽雷欧尼达斯：唔……  
陷阱师杰诺：什么鬼——  
【又是几枪过来】  
陷阱师杰诺：呜噢……！  
【又是几枪过来】  
破坏兽雷欧尼达斯：噢噢噢……！  
【只见是克蕾雅和雪伦，西风2人退开】  
亚莉莎：雪、雪、雪……  
亚莉莎：雪伦！？  
米莉亚姆：啊～是克蕾雅！  
雪伦：呵呵……大约有5天没见面了呢。  
克蕾雅上尉：辛苦各位。……总算是追上了。  
陷阱师杰诺：哈哈……！到这个地步还冒出你们啊！  
破坏兽雷欧尼达斯：《死线》和《冰之少女》……做为对手巳经足够。  
克蕾雅上尉：好了，各位请继续前进吧！  
雪伦：这里由我们接手！  
黎恩：得救了……！  
劳拉：感谢你们的协助……！  
尤西斯：呵……实在太可靠了啊。  
艾玛：麻烦两位了……！  
亚莉莎：【无奈】啊～真是的……！你可不要太勉强噢！？  
雪伦：好的，大小姐也是……！  
米莉亚姆：克蕾雅，我们再见咯～！  
克蕾雅上尉：嗯……！米莉亚姆你也要多保重！  
【克蕾雅和雪伦跟西风缠斗，众人趁机上升降梯】  
陷阱师杰诺：菲……！团员们都还健在。  
陷阱师杰诺：现在和我们分头行动——为了『取回团长』！  
菲：咦 ——  
黎恩：什——  
破坏兽雷欧尼达斯：现在你只顾前进就好！  
破坏兽雷欧尼达斯：接下来等着你们的是『最强』——千万别大意了！  
【升降机上升】  
  
  
**【场景】煌魔城·第三层①**  
【地名介绍】煌魔城 第三层  
艾玛：煌魔城第三层一—  
艾玛：相传这里是圣与魔相克之地。  
瑟蕾奴：总之，比先前更谨慎点前进会比较好吧。  
菲：………………………………  
【众人看向菲】  
劳拉：菲……  
黎恩：……你在想他们刚才说的吗？  
尤西斯：取回团长……他们是那样说的吧。  
艾玛：小菲的养父是吗……  
艾玛：可是，他在一年前就已经过世了呀？  
菲：【哀伤】……路嘉·克劳赛尔。人称《猎兵王》的西风旅团团长。  
菲：他和竞争对手猎兵团《赤色星座》的团长在决斗中同归于尽……  
菲：莎拉也有目击到。  
黎恩：这样啊……  
菲：【思索片刻】说不在意是骗人的，不过现在还是往前进吧。  
菲：和克洛他们做个了断，才是更加让我在意的事。  
劳拉：是吗……那么我们就继续前进吧。  
劳拉：虽然还是会担心克蕾雅小姐和雪伦小姐。  
亚莉莎：嗯……不过，她们一定不会有事的  
米莉亚姆：克蕾雅不会有问题的。她越过相当多的难关了嘛。  
  
  
【自动语音】煌魔城·外围回廊  
劳拉：这里是……『城』的外回廊啊。  
菲：……看得到帝都耶。  
米莉亚姆：唔哇，好厉害噢——！  
艾玛：……大家……不知道现在怎么了呢……  
  
  
【自动语音】煌魔城·第三层终点  
瑟蕾奴：第三层的终点……呼，真是一段好长的路……。  
黎恩：（……这个感觉是怎么回事……？）  
  
  
**【场景】煌魔城·第三层终点 大门后**  
黎恩：……这里是……  
亚莉莎：看起来似乎算是这个区域的终点……  
尤西斯：嗯……仿佛古代神殿一样啊。  
米莉亚姆：啊，不过大家看！后面有升降机噢！  
【黎恩、菲一惊】  
菲：有人在……！  
黎恩：【思索片刻】你在吧……？  
黎恩：结社《噬身之蛇》执行者No.Ⅰ——  
黎恩：《劫炎》马克邦。  
男人的声音：【画外】呼呼……  
劫炎马克邦：【从柱子后走出来】上次见面是在公爵的堡垒吧。  
劫炎马克邦：我们彼此都被迫来到这么麻烦的地方了嘛？  
黎恩：【无奈】是啊……我有同感。  
瑟蕾奴：嫌麻烦的话就快点撤收如何？  
瑟蕾奴：记得听说过，结社允许《执行者》拥有『一切自由』不是吗？  
劳拉：一切自由……？  
亚莉莎：我、我记得雪伦好像也说过这样的事……  
米莉亚姆：嗯～由我来说虽然有点怪，但真的太自由了点耶～  
尤西斯：哼……莫名其妙的组织。  
劫炎马克邦：【整理头发】也是啦，我的确对你们的因缘没兴趣。  
劫炎马克邦：而且也不是帝国出身的，内战怎样发展都与我无关。  
劫炎马克邦：事情办完后，要我离开也行噢。  
艾玛：『事情』指的是……？  
劫炎马克邦：——黎恩·舒华泽。  
劫炎马克邦：快点将那什么『骑神』给我叫出来吧。  
【众人一惊】  
亚莉莎：咦咦！？  
黎恩：…………………………  
黎恩：莫非你打算以肉身和瓦利玛交战吗？  
劳拉：什……  
尤西斯：……怎么可能。  
劫炎马克邦：——就是那个「莫非」啦。  
劫炎马克邦：虽然对你本身的『力量』也开始有点兴趣……  
劫炎马克邦：不过面对那个大家伙，应该更能让我拿出『真本事』。  
劫炎马克邦：不用客气。快叫出来看看吧。  
黎恩唔……  
米莉亚姆：嗯～他好像是说真的耶。  
菲：【无奈】……不可置信。  
瑟蕾奴：不要被他挑衅了！  
瑟蕾奴：要是在这里用了那股力量，对决战造成影响的！  
黎恩：嗯……没错。  
黎恩：【无奈】你很强……和我是不同层级的吧。  
黎恩：那种火焰的能力——虽然不知道是怎样的异能，但看来没有烧不尽的东西。  
艾玛：……我也有这样的感觉。  
艾玛：那应该是『蛇』里相传所谓『外之理』有关的——  
劫炎马克邦：……小姐。你最好别太多嘴。  
艾玛：………唔………  
劫炎马克邦：呼呼，不过是正确答案。  
劫炎马克邦：可是你们却还是要向我挑战对吧？  
黎恩：【点头】没错——我不认为能够完全打倒你。  
黎恩：但至少应该能够开拓出通往前方的路吧。  
黎恩：【拔出太刀，指向前方】学院的大家托付了众多意念，我们身为大家的代表——  
黎恩：托尔兹军官学院《Ⅶ班》，将向最强的魔人挑战！  
【众人拔出武器】  
劳拉：够资格做为对手了……！  
亚莉莎：无论是多大的障碍，只要我们同心协力……！  
菲：西风的战技，我会毫不保留地使出来。  
米莉亚姆：小银要拿出全力上阵咯！  
尤西斯：艾尔巴雷亚失去的荣耀，我现在就让你见识……！  
艾玛：我也……会拿出全力来对抗那『火焰』的。  
劫炎马克邦：【我挠头】算了，这样也好。  
劫炎马克邦：【黑红色火焰包裹身体，两天了傀儡兵器出现】少废话了，快放马过来吧。  
劫炎马克邦：有话之后再说。  
黎恩：唔……大家别却步了！  
黎恩：军官学院《Ⅶ班》准备突破目标！  
黎恩：所有人，启动战术连结！尽可能联手合作来对抗吧！  
Ⅶ班同学：噢噢！  
【boss：劫炎马克邦，艾尔维利亚R*2】  
【马克邦半跪在地，众人累弯腰】  
劫炎马克邦：………………………………  
黎恩：……呼……呼……  
劳拉：居然强成这样……  
尤西斯：看来『最强』这两个字不是浪得虚名啊……  
菲：【无奈】层级好像有点不一样。  
劫炎马克邦：挺不赖的嘛……你们？  
【马克邦全身燃起火焰，众人一惊】  
黎恩：唔……！  
艾玛：那、那『火焰』是……  
劫炎马克邦：【起身】我才不管《深渊》和《钢》有啥打算……  
劫炎马克邦：自从莱维那呆子不在以后，我就一直无法得到满足……  
劫炎马克邦：【眼睛变了】就让我试试看你们能令我『火热』到什么程度吧——！  
【角色介绍】执行者No.Ⅰ《火焰魔人》马克邦  
亚莉莎：这、这是……什么……  
米莉亚姆：……哇啊啊～…………  
黎恩：这就是——『全部』吗……！  
【黎恩一惊，马克邦右手聚了个火球】  
黎恩：——快闪开！  
【众人后退】  
魔人马克邦：刹！  
【火球轰毁了一旁的柱子】  
魔人马克邦：劫！  
【火球轰毁了另一侧的柱子】  
瑟蕾奴：火、《火焰魔人》……  
菲：战斗能力不明……  
劳拉：这是……人的力量能够打倒吗……  
艾玛：……简直就像传说中的《炎之魔人》一样……  
黎恩：（不行……！……总比全军尽没来得好——）  
黎恩：【高举右手】来吧《灰之骑  
凛然的声音：【打断】——没那个必要。  
【黎恩一惊，一道剑气打向马克邦】  
魔人马克邦：什么……！？  
男子：【跑上前】尝我这招吧——  
男子：奥义——洸凰剑！  
【男子一剑劈下，马克邦用火焰守住】  
魔人马克邦：噢噢……！？  
魔人马克邦：唔……！  
【马克邦半跪在地】  
尤西斯：来了是吗……  
劳拉：父、父亲……！  
亚尔赛德子爵：呵呵……看来勉强赶上了啊。  
亚尔赛德子爵：辛苦各位坚持到现在。  
黎恩：子爵阁下……  
菲：劳拉的爸爸……  
米莉亚姆：不愧是光之剑匠！  
亚莉莎：得、得救了……！  
艾玛：谢谢您的搭救……！  
魔人马克邦：呼呼……  
魔人马克邦：《光之剑匠》——维克特·S·亚尔赛德。  
魔人马克邦：原来如此，还有你在啊。  
魔人马克邦：【起身】不过，凭你的剑无法打倒我——  
魔人马克邦：这点你很清楚吧？  
【马克邦破开空间，拔出一把红剑】  
黎恩：什——  
劳拉：剑、剑吗……？  
艾玛：高、高阶次元的……不对！  
瑟蕾奴：是呀——那是不可能存在于这个世界上的剑！  
魔人马克邦：《魔剑昂巴尔》……  
魔人马克邦：这把剑和挂掉的那呆子使用的《噬岩者》成对。  
魔人马克邦：呼呼，可能因为和我契合度太高，结果变成了这模样……  
【魔剑昂巴尔变成泛着黑气的黑红紫色】  
黎恩：呜……！  
亚莉莎：呀啊啊……！  
米莉亚姆：咪呀啊啊！？  
尤西斯：黑色火焰……！？  
【马克邦摆开架势】  
亚尔赛德子爵：………………………………  
魔人马克邦：好了……我们就开始吧？  
魔人马克邦：不过，面对这『力量』，我想再怎么抵抗都没用就是了。  
亚尔赛德子爵：——你还嫩得很。  
魔人马克邦：啊……？  
【亚尔赛德子爵剑指前方】  
黎恩：宝剑加兰夏尔……  
劳拉：担任铁骑队副队长的是祖先所使用之大剑……  
亚尔赛德子爵：『力量』与『剑』不过是己身的延伸。  
亚尔賽德子爵：那不寻常的剑【力量】的确凌驾于我之上吧，不过呢——  
亚尔赛德子爵：【剑发光】挥动它的终究是『己身』的灵魂与意志——  
亚尔赛德子爵：最后将由这些决定一切！  
魔人马克邦：哈哈，很好！  
魔人马克邦：那我就将你的灵魂和意志全部烧个精光！  
魔人马克邦：连同那把剑和光之翼一起啦！  
亚尔赛德子爵：可笑——！  
【2人缠斗】  
尤西斯：唔……！  
菲：简直是战场……！  
亚莉莎：连、连近代兵器都比不上……！  
米莉亚姆：小、小银都挡不住也说不定……！  
劳拉：这已经是不容常人介入的战斗了……！  
亚尔赛德子爵：好了，你们走吧——！为了达成你们的心愿！  
【众人一惊】  
黎恩：各位，我们趁隙冲到后面吧……！！  
Ⅶ班同学：噢噢……！  
【众人登上升降机上升】  
  
  
**【场景】煌魔城·最上层**  
瑟蕾奴：被、被牵扯进慘烈的战斗里了……  
黎恩：【无奈】呼……呼……的确没错。  
黎恩：……得感谢子爵阁下才行啊……  
艾玛：希望他能够平安无事就好……  
米莉亚姆：嗯～对手有点太难对付也说不定呢～  
尤西斯：『魔人』是吗……  
劳拉：【思索片刻】不需为我父亲担心。  
劳拉：即使对手是超乎常人的强者，他也不会落败的。  
劳拉：父亲为我们开出的道路——现在我们唯有勇往直前。  
黎恩：劳拉……  
菲：嗯，也是。  
亚莉莎：托付给我们的意念……一定要确实化为力量才是。  
【黎恩转身看向前路】  
【地名介绍】煌魔城 顶层  
艾玛：煌魔城的最上层……  
艾玛：这条回廊好像是通往称为《绯红王座》的至高之室。  
艾玛：克洛同学和姐姐大概也在那里……  
黎恩：……知道了。  
黎恩：看来，到终点为止似乎只剩下这一条回廊的路程而已。  
黎恩：只差最后一步就能抵达克洛他们那里——  
黎恩：大家别松懈，继续前进吧！  
亚莉莎：好的……！  
劳拉：明白了……！  
艾玛：是的……！  
尤西斯：那当然……！  
菲：嗯……！  
米莉亚姆：嗯……！  
  
  
**【场景】煌魔城·最上层 终点平台**  
黎恩：升降机是吗……  
黎恩：…………………………  
艾玛：煌魔城的终点——《绯红王座》是吧。  
艾玛：黎恩同学，要怎么做？  
黎恩：嗯……  
黎恩：【面向众人】——探索结束了。  
黎恩：要到这上头去的话，就用ARCUS找大家来吧。  
黎恩：因为还是要所有人都到齐才能称为《Ⅶ班》啊。  
亚莉莎：呵呵……当然了。  
菲：嗯，我赞成。  
米莉亚姆嘻：嘻嘻，毕竟是最终决战呀～  
劳拉：不管是哭是笑，这都是最后了吧。  
尤西斯：呵……要感伤现在还早。  
  
  
【调查升降机，选择“叫来其他伙伴一起搭乘升降机”】  
【升降机向上，黎恩目光严肃】  
【众人来到最上层】  
【地名介绍】煌魔城 绯红王座  
克洛：………来了吗…………  
魔女克洛提德：呵呵……欢迎来到故事的终焉。  
【众人上前，来到台阶下】  
艾略特：我们来了，克洛。  
尤西斯：自从白银战舰一别后，就没再见过了吧。  
克洛：嗯，个个都变成一副能独当一面的模样了呢。  
克洛：看来确实是身经百战的淬炼呀？  
马奇亚斯：嗯……虽然并非自愿。  
马奇亚斯：不过，要是不这样做，就赶不上学长。  
劳拉：经由同生共死而成长茁壮，我们得以再次来到这里。  
劳拉：或许这也是段良缘呢。  
菲：我也算是把自己的事做了个了断。  
菲：算有点成长了吧。  
克洛：【无奈】哼哼……有你们的。  
黎恩：——并且，我们也是怀着学长学姐的期待而来。  
  
【回忆图：主校舍屋顶跟托娃三人的约定】  
黎恩：无论如何，都要把克洛带回去，和学长学姐他们一起毕业——  
黎恩：我跟他们约好了。  
【回忆图完】  
  
克洛：【两手一摊，无奈摇头】喂喂喂……说笑的吧。  
克洛：这种事是不可能的，你们好歹也是知道的吧？  
魔女克洛提德：呵呵……你错了，克洛。  
魔女克洛提德：面对无数的困难和现实，却仍然能义无反顾……  
魔女克洛提德：为了某个理想而一心一意朝着未来的路前进。  
魔女克洛提德：——这就叫作『梦想』呀。  
克洛：啊……  
艾玛：姐姐……  
黎恩：……没错。  
亚莉莎：我们是还不成熟，年轻。  
亚莉莎：但是我觉得也正是因为如此，我们才能走到这一步。  
艾略特。而且没有任何一人缺席，还乘载着所有人的期待。  
艾略特：说起来还真厉害，不是吗？  
盖乌斯：所以，要作个克服万难、迎向未来的梦也无妨吧。  
盖乌斯：毕竟是没人能断言绝对不可能办到。  
克洛：………………………………  
尤西斯：【无奈】归根究底，回想这次的发展，我的立场也和你一样有点尴尬……  
尤西斯：可不准你觉得只有自己是这样啊。  
米莉亚姆：【双手负头】啊哈哈，我的立场感觉也挺微妙的呢～  
米莉亚姆：小事情就先放着之后再去想就好了吧？  
克洛：【挠头】真是……  
莎拉教官：呵呵，虽然你可能本来是打算掩人耳目。  
莎拉教官：【调皮】但看来藏身在《Ⅶ班》之中变成是你的失算了呢？  
克洛：【无奈】是啊——真是完全看走眼了。  
克洛：没想到会阴魂不散到这个地步。  
魔女克洛提德：呵呵……  
凯恩公爵：噢～～真是赏心悦目的情境呀。  
凯恩公爵：一同追寻着那遥不可及的梦想，沉醉在一时的热情之中……  
凯恩公爵：这也是年轻人才有的特权吧。  
【众人看向螺旋楼梯上的凯恩公爵和被蒙眼束缚在椅子上的赛德利克】  
黎恩：凯恩公爵……  
亚莉莎：还、还有皇太子殿下……  
菲：眼睛被遮住了……？  
劳拉：……何等失敬。  
马奇亚斯：而、而且……那巨大的红色物体是……  
艾玛：《绯之骑神》特斯塔·罗莎——  
艾玛：长年被封印在帝都，曾数度带来了灾难。  
瑟蕾奴：也有人称作『武器数以千计的魔人』呢。  
瑟蕾奴：照理说，应该已经在250年前被狮子心皇帝和枪之圣女封印了……  
凯恩公爵：呵呵，没有错。  
凯恩公爵：而能令其『启动』的，唯有皇族亚诺尔家的血脉。  
凯恩公爵：【右手托着赛德利克下巴】所以才会请殿下如此协助我们。  
劳拉：唔……  
尤西斯：……凯恩公爵。这也未免太过失敬了吧。  
凯恩公爵：【向前一步】哈哈，我自己可也有个小小的『梦想』呀。  
凯恩公爵：过去祖先所追求，如今就要实现的『梦想』。  
黎恩：梦想……  
米莉亚姆：过去的祖先……  
盖乌斯：难道……是《狮子战役》的？  
凯恩公爵：【双臂张开】对——皇帝欧特鲁斯·莱泽·亚诺尔！  
凯恩公爵：由公爵家出身的第二妃所生，后世称作《伪帝》的人物！  
凯恩公爵：他在狮子战役时代支配帝都，后来败给了德莱凯尔斯帝，而我正是继承了他的血脉！  
尤西斯：竟然……  
劳拉：公爵家继承的是那《伪帝》的血脉……  
凯恩公爵：呵呵，在狮子战役结束时，这件事被隐瞒了起来。  
凯恩公爵：或许大帝也不想与贵族势力有所牵扯吧。  
凯恩公爵：但是——我公爵家从来没有一天忘了那时的屈辱。  
凯恩公爵：伟大的帝都海姆达尔——  
凯恩公爵：为了重新掌握帝都支配者的证明《绯之骑神》和《煌魔城》！  
黎恩：啊……  
艾略特：就、就为了这种事……  
马奇亚斯：你就为了这种理由占领帝都，引起内战！？  
凯恩公爵：呵呵，因为宰相也很碍眼呀，又得到了《结社》的歌姬小姐协助。  
凯恩公爵：而且还有《帝国解放战线》这只棋子和《苍之骑神》启动者的觉醒——  
凯恩公爵：就多方面来说，时机已经成熟了。  
凯恩公爵：【面向骑神】原本我是想要自己操控，但不是直系果然就有困难。  
凯恩公爵：既然如此，我就作为皇太子殿下的监护人，回复帝都过去的『真正模样』……  
凯恩公爵：然后再引导帝国重回昔日的美好秩序——  
凯恩公爵：【双臂张开】这正是我的大愿——公爵家必须达成的使命！  
劳拉：荒谬……  
亚莉莎：……也太自以为是……  
黎恩：【无奈】——不管是你的大愿，还是必须达成的使命，我都没有兴趣。  
黎恩：对于过去的恩怨和帝国的本貌该如何……我也没有资格置喙。  
凯恩公爵：噢……？  
黎恩：但是我们和艾尔芬殿下还有奥利维特殿下约好了。  
黎恩：为了回应他们想要带回重要家人的微小又理所当然的心愿——  
黎恩：——所以我们不能对你的所做所为视而不见。  
黎恩：现在就来为我们的事做个了断，同时解救皇太子殿下。  
凯恩公爵：不知死活——  
魔女克洛提德：呵呵……看来是不用再多说了吧。  
克洛：就依照约定，这里交给我们处理喽？  
凯恩公爵：哼……好吧。  
凯恩公爵：算是仪式结束前的余兴。就让我好好欣赏吧。  
克洛：【亮出武器】虽然我也可以马上搭上骑神，但那样未免太无趣了。  
克洛：说是热身可能对你们不太好意思，不过就由我先对你们所有人吧。  
艾略特：克洛……  
尤西斯：哼，正合我意。  
魔女克洛提德：【拿出武器 】呵呵，容我也来参战吧。  
魔女克洛提德：因为有紫电的巴雷斯坦……稍微有点犯规了对吧？  
莎拉教官：唉呀，真光荣。  
莎拉教官：恶名远播的《深渊魔女》也没资格说我就是了。  
魔女克洛提德：呵……那真是失礼了。  
魔女克洛提德：——艾玛，你就放马过来吧。  
魔女克洛提德：让我看看，你是不是有以《魔女》身份承受一切的心理准备。  
艾玛：姐姐……我知道了。  
艾玛：不是以赋予给我的使命——  
艾玛：而是以我自己找到的可能性向姐姐证明！  
【众人拔出武器，克洛和克洛提德两人脚下出现战术连结】  
克洛：《帝国解放战线》首领，克洛·安布斯特——  
克洛：身为组织最后一员的我，将就此为行动画下句点！  
魔女克洛提德：使徒第二柱，《苍之深渊》薇塔·克洛提德——  
魔女克洛提德：身为『终焉』导引人，就容我为你们带路吧。  
菲：战术连结……！  
莎拉教官：好死不死……！  
黎恩：无所谓！  
黎恩：——所有Ⅶ班同学，准备迎击！  
黎恩：全力以赴打倒目标！  
Ⅶ班同学：好！  
【众人冲上台阶】  
【boss：克洛、魔女克洛提德】  
【克洛弯腰，手扶左臂】  
魔女克洛提德：这……真是惊人呀。  
克洛：哼，我说过了。  
克洛：不要太小看我这些同学……  
魔女克洛提德：呵呵……原来如此。  
黎恩：克洛……  
艾玛：姐姐……  
凯恩公爵：哼，还在说什么蠢话……！  
凯恩公爵：万一你们被打败了，我跟你们的契约——  
克洛：【直起身子，怒】——啰嗦。你老兄给我闭嘴。  
凯恩公爵：【一惊】什……  
克洛：【收起武器，苍之骑神蹲下】来吧——最后一幕了。  
克洛：就来做个了结吧？  
黎恩：嗯……  
黎恩：来吧——  
黎恩：【仰头，右掌冲天】《灰之骑神》瓦利玛！！  
  
骑神的声音：噢——！  
【瓦利玛从底层飞上来，黎恩和瑟蕾奴进入】  
克洛：嘿……  
【克洛进入奥尔迪涅】  
菲：呃……！  
亚莉莎：黎恩……！  
魔女克洛提德：这是《启动者》双方的战斗。——没有我们出手的余地。  
莎拉教官：……后退吧。我们现在只能相信并注视着他们。  
马奇亚斯：唔……  
盖乌斯：虽然心急……  
劳拉：也只能选择相信了！  
  
【众人退开，两骑神拔出武器】  
克洛的声音：塞姆利亚石的太刀……还真是不赖呢。  
克洛的声音：看来这次似乎是没有必要手下留情了  
克洛的声音：………………………………  
克洛的声音：……？怎么，现在才在怕啊？  
黎恩：啊……好像是呢。  
黎恩：【无奈】不管是输还是赢……  
黎恩：一想到这会是最后一次，就觉得有什么要改变了……  
【回忆起跟克洛在学生会馆前的初次见面、在旧校舍打巨像、后夜祭、帕坦古艾的战斗、帕坦古艾房间被克洛摸头的场景】  
黎恩：【无奈】也许……是在怕这件事吧。  
克洛的声音：——少给我撒娇了  
【黎恩一惊】  
克洛：【严肃】要先挺住『现在』，才会有『未来』呀！  
克洛：你不是要把我抓去跟他们一起毕业吗！？  
黎恩的声音：……！  
黎恩：【无奈】……也对。  
黎恩：那么——我也会发挥我的一切。  
黎恩：这一场，跟大家的心愿还有帝国的命运都无关——  
黎恩的声音：【操控瓦利玛挺剑】克洛——这场就只是我跟你对等的比试！  
克洛的声音：哼哼……很好。  
克洛的声音：【操控奥尔迪涅摆开架势挺剑】骑神代表『力量』——『心愿』反而会拖累行动。  
克洛的声音：就如同刀匠投入自身一切铸造成剑一般……  
克洛的声音：『心愿』是在战斗前就要融入自己的血肉。  
克洛：来吧——准备开始了！  
克洛：不许任何人阻扰！这是我跟你最后的决斗！  
黎恩：好——正如我所愿！  
黎恩：就燃烧彼此的灵魂……直到灰飞烟灭吧！  
【双方爆气蓄力】  
黎恩的声音：噢～～～～～～～……！  
克洛的声音：喝～～～～～～～……！  
【冲向对方】  
【骑神战：骑神奥尔迪涅】  
克洛的声音：好了，差不多该上了……  
克洛的声音：【蓄力】噢噢噢噢……！  
克洛的声音：【爆气】喝啊！  
黎恩：唔……和那时一样……！  
【瓦利玛太刀发金光】  
黎恩：【低头】？怎么回事……！？  
黎恩：这是……来自剑的共鸣吗！？  
克洛：哈，想做的话还是做得到嘛……！  
克洛：这样一来条件就对等了——来做个了断吧！  
黎恩的声音：好啊——正合我意！  
【骑神战：骑神奥尔迪涅】  
【奥尔迪涅武器被打飞，半跪在地】  
克洛的声音：啊——  
【瓦利玛以剑柱地半跪下去】  
黎恩的声音：……呼……呼……  
米莉亚姆：啊……  
尤西斯：这……真是惊人呀。  
亚莉莎：……贏了……吗？  
莎拉教官：【点头】嗯，分出胜负了。  
莎拉教官：——是黎恩赢了。  
菲：呃……！  
艾略特：呃、噢～～～～……！  
盖乌斯：……成功了呀……  
艾玛：黎恩同学……  
马奇亚斯：……你这家伙……  
劳拉：【点头】太漂亮了——黎恩……！  
魔女克洛提德：…………………………  
【克洛和黎恩从骑神下来，半蹲在地】  
瑟蕾奴：喂，你振作点呀！  
黎恩：【疲惫】啊……我没事……  
【众人炮响黎恩】  
亚莉莎：黎恩……！  
黎恩：……各位……  
黎恩：【无奈】谢谢你们……选择相信我……  
亚莉莎：这、这是当然的呀！  
艾略特：嘿嘿，虽然说心里面紧张得要死……  
盖乌斯：……不过，我们相信你一定可以成功的。  
劳拉：【点头】嗯……我也是。  
黎恩：是吗……  
【黎恩起身】  
菲：【鄙视眼】不过你跟克洛似乎完全进入两人世界就是了。  
艾玛：呵呵……该怎么说呢，想介入也介入不了呢。  
米莉亚姆：嗯嗯。而且说的话也很动人呢。  
尤西斯：『不许任何人阻扰』『直到灰飞烟灭』……  
马奇亚斯：欸，可别把难得的余韵给搞砸了好吗！  
黎恩：哈哈……  
莎拉教官：Ⅶ班【我的】学生可真是……  
克洛：……哼哼……  
【众人看向克洛】  
魔女克洛提德：……最好不要勉强。你消耗了太多的灵力【Mana】。  
克洛：真是……说什么『跟大家的心愿没有关系』。  
克洛：【鄙视眼】骑神的ARCUS连结……根本就运用得毫无破绽呀。  
黎恩：……啊……多亏了你呀。  
黎恩：不过……那也是自然的发挥。  
黎恩：我想，也许是连同大家的心愿在内，都成为我的一部分了。  
黎恩：包括瓦利玛……说不定连克洛都在其中。  
克洛：………………………………  
魔女克洛提德：……真是不得了呢。  
莎拉教官：色即是空——不分彼此的境界吗。  
莎拉教官：看来『剑之化境』，你似乎窥见一二了呢？  
黎恩：【无奈，挠头】不……怎么说……  
黎恩：【无奈看向众人】……该说是什么都感受不到了，还是在做梦呢……  
黎恩：那样的表现或许很难再有一次。  
马奇亚斯：【无奈，低头】唔……  
劳拉：黎恩，你……  
菲：好好的收尾泡了汤。  
尤西斯：真是的……少根筋也有个限度吧。  
艾略特：啊哈哈，好啦好啦。  
盖乌斯：我们都一样，以后的路还很长。……就这样而已吧。  
亚莉莎：呵呵，是啊。  
克洛：哼哼……  
克洛：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！  
黎恩：……怎么笑得这么夸张啦。  
克洛：哼哼……真是的。也只能认了吧。  
克洛：是我输了——彻底输了，输得一塌糊涂。  
黎恩：啊……  
克洛：【无奈的看向克洛提德】……抱歉了，薇塔。  
克洛：欠了你一堆人情，却没办法报答。  
魔女克洛提德：呵呵……不用在意。  
魔女克洛提德：老实说，是出乎我的意料……但或许这样也不错吧。  
黎恩：咦 ？  
男人的声音：【画外】少、少给我胡扯啦～～！！！  
凯恩公爵：【怒】魔女，你是什么意思！  
凯恩公爵：难道打算这样就算了吗！？  
菲：啊，还有他噢。  
尤西斯：凯恩公爵……  
米莉亚姆：啊哈哈，好像完全把他给忘了呢～  
魔女克洛提德：【转身面向凯恩】……原本《结社》的目的就是将他们导向本次比试的『舞台』。  
魔女克洛提德：我应该说过，除了『苍』与『灰』谁胜谁败，对其他事没有兴趣吧？  
凯恩公爵：唔……  
艾玛：姐、姐姐……？  
瑟蕾奴：话说回来，为什么你要导引这场比试——  
凯恩公爵：哼，闭嘴闭嘴！  
凯恩公爵：既然如此……我也就不择手段了！  
【跑上螺旋楼梯】  
魔女克洛提德：难道——  
克洛：喂，住手——！  
【凯恩公爵跑到赛德利克身边，摘掉眼罩】  
赛德利克皇太子：【双目无神】………啊……………  
凯恩公爵：【左手卡住赛德利克脖子】来吧，殿下——行霸道的时间到了！  
凯恩公爵：就尽管燃烧你那古老的亚诺尔的血吧！  
【双手将赛德利克从椅子上提起】  
赛德利克皇太子：不、不要……住手……  
赛德利克皇太子：【被凯恩公爵往绯骑里面塞】……啊～～～～～～……！  
黎恩：赛德利克殿下……！  
劳拉：你做什么——！  
赛德利克皇太子：哇～～～～～～～～……！  
【赛德利克完全没入绯骑之中】  
亚莉莎：……啊——  
艾略特：被、被吞下去了……  
【黑白闪，发生地震，凯恩公爵往下跑】  
菲：……！  
莎拉教官：这、这是……  
【绯骑眼放金光，觉醒了】  
【角色介绍】赤红的终焉魔王 绯红终焉魔王  
艾玛：难、难道……  
瑟蕾奴：以《绯之骑神【Testa Rossa】》为核心，曾出现在250年前的……  
魔女克洛提德：《绯红终焉魔王【End of Vermilion】》——  
  
【魔煌城上空的红日越发炽烈，血色气息蔓延帝都】  
市民：【被侵蚀，半跪倒地】呜哇啊啊啊啊……！？  
领邦军士兵：【被侵蚀，半跪倒地】噢噢噢……！？  
  
【德莱凯尔斯广场的魔煌兵也倒地消失】  
派崔克：怎、怎么了……！？  
管家瑟雷斯坦：少爷！请后退！  
艾德儿：这、这是……有什么东西被吸走了……！？  
罗金斯：呜，这种东西用剑根本抵挡不了啊！？  
马卡洛夫教官：喂……！你应该有办法吧！  
汤玛斯教官：就、就算你这么说，我也没办法啊～虽然很想这么说啦——  
汤玛斯教官：这股红色的灵脉会吸取灵气【Mana】——  
汤玛斯教官：但只要『气势』够强，就某种程度应该可以抵挡。  
【众人一惊】  
奈特哈尔少校：这样啊……！  
马卡洛夫教官：原来如此……！  
穆拉少校：那么——  
穆拉少校：把力量集中在下腹——也就是丹田吧！  
奈特哈尔少校：现在一定要撑下去！好好看清状况，别被吞没了！  
学生们：Yes sir！  
  
**【场景】卡雷贾斯·5F舰桥**  
【舰桥众人在前窗看到了魔煌城张开的绯红之翼】  
观测士薇薇：那，那是……  
通信士琳黛：绯红之翼……？  
托娃代理舰长：【右手挥出】唔，机关开到最大！  
托娃代理舰长：从上空确认帝都各地状况！  
安洁莉卡：嗯……！  
乔治的声音：卡雷贾斯，机关全力运作！  
爱丽榭：【祈祷】（……女神【爱德丝】啊……请保佑哥哥他们……）  
  
【郊外列车上下来的人们也目睹了魔煌城的异变】  
诺顿：【摄影】这、这是……  
麦可：唔，如果这时候蜜丝缇在的话！  
施密特博士：……哼………  
密休特：糟糕了…………再这样下去……  
碧翠丝教官：【无奈】……现在只能相信那群孩子们了。  
梵戴克学院长：唔……  
尤肯特Ⅲ世：试炼的时刻、吗……  
普莉希拉王妃：………亲爱的………  
艾尔芬皇女：【祈祷】（赛德利克、兄长……）  
艾尔芬皇女：（爱丽榭和黎恩先生一行人…………请你们一定要平安……）  
  
  
**【场景】煌魔城 绯红王座**  
凯恩公爵：【双臂张开】哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！  
凯恩公爵：这就是绯之魔王！武器数以千计的魔神——！  
凯恩公爵：250年前，欧特鲁斯帝唤出的绝对支配者——！  
【艾玛和克洛提德正用灵力护罩保护众人】  
黎恩：唔……！  
亚莉莎：呀～～……！  
艾略特：哇～～～～……！  
瑟蕾奴：好、好惊人的灵压……！  
艾玛：呃……再这样下去，防御结界就会……！  
魔女克洛提德：【无奈】愚蠢……已经千万告戒，不可以让这个出现了……！  
克洛：【半蹲在地，思索片刻】……薇塔。有办法造成破绽吗？  
魔女克洛提德：破绽………那个强化术式吗？  
克洛：啊……就是3年前的考验要你帮忙的那个。  
克洛：有办法吗？  
魔女克洛提德：……我试试看。  
【克洛起身】  
黎恩：呃……克洛……？  
莎拉教官：你有对策……！？  
克洛：嗯……我跟薇塔会做出那家伙的破绽。  
克洛：这段时间，你们能撑多久就尽量撑吧。  
【众人一惊】  
亚莉莎：破绽……做得到吗！？  
劳拉：如果可行，也只有勉力一试了！  
菲：是呀……反正再这样下去，也是全军尽没而已。  
马奇亚斯：不过……我们顶多也只能做到争取时间噢！？  
尤西斯：要制伏那样巨大的身躯，必须有决定性的手段——  
【众人突然想到了骑神】  
盖乌斯：对了……！用两架骑神的话……  
艾略特：如果有那样的力量，说不定就……！  
克洛：嗯～灵力【Mana】能恢复，就可以搞定了……  
克洛：只要能拉出吸入皇太子的核心【Kern】。  
米莉亚姆：就有办法解决那个大块头了是吧！  
艾玛：嗯……应该就无法现形在这个次元了！  
莎拉教官：看来没有选择了……！  
黎恩：【点头】我知道了——那就上吧！  
黎恩：克洛、克洛提德小姐！就拜托你们了！  
克洛：【拳掌相击】啊……！  
魔女克洛提德：交给我们吧。  
魔女克洛提德：古利亚诺斯、瑟蕾奴，你们也来帮忙。  
瑟蕾奴：唉哟……好吧！  
  
最后决战是Ⅶ班所有同学都会参加战斗的总体战。  
请尽可能把所有人的装备都整理到万无一失，包含没有编入队伍中的同学。  
其中黎恩会连续参加战斗，排在最后的辅助成员在首战就会轮到。  
  
魔女克洛提德：【施法】自深渊发出的苍蓝气息呀——  
克洛：【蓄力】……噢～～～～～～……！  
魔女克洛提德：寄宿在这对兵刃中——划开绯红火焰吧——  
克洛：看招——致命十字！！！！  
【克洛的招式劈在绯骑上】  
亚莉莎：就是现在——！  
黎恩：Ⅶ班所有人——上吧！  
Ⅶ班同学：好！！  
【众人冲向绯骑，进入异空间中】  
【boss战：绯红终焉魔王】  
【boss战：绯红终焉魔王】  
【两架骑神被传送进来，半蹲下去】  
骑神瓦利玛：灵力补充完毕——久等了，黎恩。  
黎恩：【一惊，回头】瓦利玛——！  
骑神奥尔迪涅：这边也完毕了——克洛，坐上来吧。  
克洛：很好，我们上吧——！  
【2人进入骑神，拔出武器】  
【骑神战：绯红的终焉】  
黎恩的声音：【看向绯骑核心】那是……！  
克洛：是吸收了皇太子的『核心【Kern】』。  
克洛：我来开路——上吧，黎恩！  
黎恩：知道了——克洛！  
【绯骑施放出无数长枪】  
克洛的声音：【旋转双刃剑冲上前】噢噢噢噢噢噢噢……！  
【绯骑用尾巴插进地面，刺穿了奥尔迪涅】  
克洛的声音：【手无力垂下】呜……  
黎恩的声音：克洛！？  
克洛的声音：擦伤罢了！——别停下脚步！  
克洛的声音：面向前方，做只有你办得到的事！  
黎恩的声音：——好！  
黎恩的声音：八叶一刀流·七型——  
黎恩：无 想 霸 斩！！  
【瓦利玛连劈数刀，绯骑半跪在地】  
黎恩的声音：【抓住绯骑核心】噢噢噢噢噢噢噢……！  
【瓦利玛取下核心飞走，绯骑消失】  
  
【瓦利玛将核心小心的放在地上，核心消失，赛特里克躺在地上，黎恩从瓦利玛中出来】  
赛德利克皇太子：【昏迷中】………嗯…………  
【黎恩扶起赛德利克，伙伴们赶来】  
亚莉莎：黎恩……！  
黎恩：……虽然虚弱，但性命看来无虞。  
瑟蕾奴：没错，虽然灵力【Mana】有所消耗，但不到危急的程度。  
瑟蕾奴：先让他睡一下吧。  
艾略特：【松了口气】呼……  
亚莉莎：……太好了……  
劳拉：……不幸中的大幸啊。  
尤西斯：帝国最重要的宝物，总算是成功取回了……  
马奇亚斯：【垂头】啊～～～～………  
凯恩公爵：【看向众人】……怎、怎么会………  
魔女克洛提德：【无奈】唉，计划居然会偏离到这个地步。  
魔女克洛提德：应该是肯定会被上面的责备了吧……？  
【众人看向克洛提德】  
黎恩：上面的……  
莎拉教官：《噬身之蛇》首领——《盟主【Grand Master】》是吗？  
魔女克洛提德：嗯，对我们《使徒【Anguis】》而言，也可说是唯一且绝对的。  
魔女克洛提德：是推行《奥菲斯最终计划》，引导所有灵魂的最高位者——  
盖乌斯所有灵魂……？  
菲：【鄙视眼】……意义不明。  
米莉亚姆：嗯～……？  
瑟蕾奴：薇塔，你……  
艾玛：……姐姐你就是为了这件事，而在七年前打破禁忌？  
魔女克洛提德：嗯，我成了计划第二阶段的《幻焰计划》引导者。  
魔女克洛提德：借由克洛斯贝尔虚无的『幻』呼唤出帝国的『焰』……  
魔女克洛提德：多亏了你们和克洛，这个计算是进展得——  
魔女克洛提德：【看向奥尔迪涅】克洛……？  
黎恩：……咦？  
艾玛：感受不到……灵力了？  
尤西斯：……那个大洞是……  
【回忆起奥尔迪涅被绯红魔王贯穿的场景】  
劳拉：……被绯红魔王贯穿时的……  
莎拉教官：该不会——！  
【奥尔迪涅跪倒在地，克洛捂着心脏出来，半跪在地】  
克洛：……嘿嘿………  
黎恩：【严肃】！！！？  
艾略特：克洛……！？  
【众人跑到克洛身边，黎恩扶住克洛，艾略特和艾玛半蹲下去】  
克洛：唔……咳……  
亚莉莎：啊……  
盖乌斯：……这……  
马奇亚斯：不……不会吧……？  
菲：…………………………  
艾玛：快，用治愈术……！瑟蕾奴，来帮忙！  
瑟蕾奴：我知道了……！  
艾玛：……阳光啊，治愈他吧【RLux solis mediar i eum】……！  
克洛：真是…………跟铁血………竟然在同一个地方啊………  
【回忆起被打穿心脏的奥斯本】  
克洛：……哈哈……这也算……报应吧……  
黎恩：克洛……！  
艾略特：不、不可以说话呀！  
克洛：…………抱歉……………没办法……遵守约定了……  
克洛：……托娃和洁莉卡…………跟乔治他们一起……  
黎恩：【摇头】好了，不要再继续说了！  
亚莉莎先想办法止血——！  
【克洛提德举起法杖，无奈摇头，轻轻放下】  
莎拉教官：……没办法是吗？  
魔女克洛提德：【无奈】……嗯……就算是魔女的治愈术也不行。  
魔女克洛提德：……没想到心脏会被这样贯穿……  
魔女克洛提德：【无奈】至少……减轻点痛楚……  
瑟蕾奴：……唔…………  
艾玛：不、不行……到极限了……  
克洛：咳……班长…………还有黑猫……抱歉啦……  
克洛：幸好有你们…………让我最后能说几句话……  
艾玛：……克洛……同学……  
瑟蕾奴：……你…………  
黎恩：【哀伤，摇头】不要……不要说了…………  
克洛：【左手摸黎恩头】……真是………………就爱撒娇……  
克洛：艾略特……那场舞台表演……很棒噢……  
克洛：我喜欢……你的音乐呢……  
艾略特：呜……呜呜……  
克洛：亚莉莎……跟你妈妈……要好好相处啊……？  
克洛：光是还能活着说话………………就很好了呀……  
亚莉莎：呜…………嗯……对呀……  
克洛：……马奇亚斯、尤西斯…………要继续当个斗嘴的好朋友啊……  
克洛：不管帝国怎么样了…………也要………保持下去……  
马奇亚斯：……呜………………这还用说……！  
尤西斯：……朋友是不可能……但我认同他是个斗嘴对象……  
克洛：劳拉、菲……还有盖乌斯、米莉亚姆……  
克洛：虽然发生不少事……但这段时间……我很开心……  
克洛：……多谢了…………  
盖乌斯：我才是……谢谢你。  
菲：……我也很开心。  
劳拉：你做为伙伴和学长……真的照顾我们很多……  
米莉亚姆：我也是……不管立场怎样，我真的觉得很开心……  
克洛：……莎拉教官……多谢这两年来的照顾……  
克洛：还有薇塔……虽然发生许多事，还是要道声谢……  
莎拉教官：呵呵……我们两个再怎么看，都不能说是认真在扮演自己的角色啊……  
魔女克洛提德：……要道谢的人是我。  
克洛：……喂…………怎么露出……没出息的表情……  
黎恩：……克洛…………  
克洛：……以后……你们还会……碰上很多事吧……  
克洛：……我就在这里停下脚步了……  
克洛：但是你……你们……要继续向前走啊……  
克洛：【左手伸出】……只管不断……不断……向前……  
克洛：嘿嘿……这样子……………………就一定………………  
克洛：【手臂垂下】————————  
黎恩：…………克……洛…………  
亚莉莎：【掩面】……骗人…………  
艾略特：呜呜……啊～～……  
马奇亚斯：咕呜…………  
尤西斯：……你这……蠢蛋……  
莎拉教官：……学生……怎么可以比老师先走一步呢……  
魔女克洛提德：【哀伤】………………………………  
男人的声音：【画外】哼——哭戏就到此为止吧！  
凯恩公爵：【左手持刀架在赛德利克脖子上】唔……赖以保命的《苍之骑士》竟然在这种地方……  
凯恩公爵：魔女也罢，《结社》也罢，根本虚有其表嘛！  
劳拉：……凯恩公爵……  
菲：——这什么话。  
凯恩公爵：竟然忘了我的栽培之恩，阻碍我的大愿……！  
凯恩公爵：不可原谅……！……就凭你这亡国之徒……！  
尤西斯：【怒】……你这…………  
艾玛：……你……  
艾略特：……太过分了……  
盖乌斯：【怒】………………………………  
魔女克洛提德：【怒】——凯恩公爵。把你的手放开。  
魔女克洛提德：要是你再不知好歹的话……  
魔女克洛提德：【睁大眼睛施展幻术】可就别怪我了噢？  
凯恩公爵：噫……  
青年的声音：【画外】你的戏份已经结束了——魔女。  
【克洛提德一惊，转身只见卢法斯冲上来】  
魔女克洛提德：唔……！？  
【古利亚诺斯飞出，被卢法斯一剑斩死】  
魔女克洛提德：【被卢法斯击中】……呃啊……！  
艾玛：姐姐……！？  
瑟蕾奴：古利亚诺斯……！？  
黎恩：………………………………  
尤西斯：……什…………  
尤西斯：兄、兄长……！？  
米莉亚姆：尤西斯的哥哥……？  
卢法斯：…………………………  
凯恩公爵：对啊，还有你在嘛！  
凯恩公爵：来、来得太好了！卢法斯——！  
凯恩公爵：你、你是来帮我的吧！？  
卢法斯：呵呵……  
卢法斯：用庶民的话来说就是——『梦话就等睡了再尽管去说吧。』  
凯恩公爵：咦……  
少女的声音：【画外】确认目标——  
【亚尔缇娜骑着光剑将凯恩公爵打翻】  
凯恩公爵：呃呀……！？  
凯恩公爵：【被光剑踩住】做……做什……！  
黑兔亚尔缇娜：——制伏完毕。  
光剑：Ё'жёйа【机械语】  
黎恩：啊……  
马奇亚斯：你、你怎么会——  
卢法斯：辛苦了。  
卢法斯：对皇族一再不敬，又让整个帝都陷入大灾难之中……  
卢法斯：虽说同为贵族联盟，但可再也看不下去了。  
卢法斯：【剑指克洛提德】我不以贵族联盟的总参谋身份，而是要以帝国臣民身份——  
卢法斯：拘捕你们两位！凯恩公爵、蛊惑人心的魔女。  
凯恩公爵：啊……  
魔女克洛提德：……呵呵……原来如此。  
魔女克洛提德：【无奈】从一开始……我就觉得奇怪。  
魔女克洛提德：《黑色工房》的女孩……该不会是你从哪里带来的？  
魔女克洛提德：看起来你是一直……在寻找『机会』是吧？  
卢法斯：呵呵……你在说什么？  
艾玛：姐、姐姐……？  
马奇亚斯：【无奈】都、都把人搞糊涂了……  
黎恩：………………………………  
米莉亚姆：啊——这样啊。  
尤西斯：米莉亚姆……？  
亚莉莎：怎、怎么了？  
米莉亚姆：【无奈，挠头】……啊～真是的……看来我也还欠磨炼呢。  
米莉亚姆：终于发现了。  
米莉亚姆：尤西斯的哥哥也是『那样』对吧——  
卢法斯：……呵呵…………  
青年的声音：【画外】啊，看来就是那样呢。  
【雷克特和克蕾雅走来，众人惊疑】  
克蕾雅上尉：……辛苦了。  
雷克特特务上尉：哟，辛苦了是吧。  
盖乌斯：克蕾雅上尉…………还有亚兰德尔上尉。  
艾略特：咦……这到底……  
莎拉教官：…………原来如此。  
黎恩：………………………………  
尤西斯：难、难道……  
尤西斯：难道兄长你也是《铁血之子【Iron Breed】》……！？  
卢法斯：我在其中算是担任『首席』。  
卢法斯：但是我的身份没有人知道，除了奥斯本阁下。  
卢法斯：所以虽然他们也知道有这个人，但并不知道到底是谁。  
尤西斯：………………………………  
雷克特特务上尉：啊，似乎就是这样吧。  
雷克特特务上尉：刚才听到的时候，可真是吓了一大跳呢。  
米莉亚姆：【无奈】啊哈哈……连你都这样啊。  
克蕾雅上尉：……………………………………  
凯恩公爵：少、少给我胡扯啦～～！！  
凯恩公爵：堂、堂堂四大名门的继承人，居然会是《铁血》的手下——！  
凯恩公爵：你在贵族联盟的立场应该很稳固的呀……！？  
凯恩公爵：成为新的艾尔巴雷亚公爵也只是时间的问题吧……！  
凯恩公爵：更何况在《铁血》死后——  
凯恩公爵：根本就没必要表明自己是他的手下吧！？  
声音：【画外】就是这样——所以才选『现在』呀。  
凯恩公爵：……咦？  
卢法斯：呵……  
【奥斯本走上台阶】  
凯恩公爵：【惊呆】啊————  
黎恩：………………………………  
莎拉教官：……难道……  
尤西斯：……怎么会…………  
马奇亚斯：…………………（瞠目结舌）  
【角色介绍】吉利亚斯·奥斯本宰相 CV.中田让治  
米莉亚姆：大、大叔！？  
奥斯本宰相：好久不见了，米莉亚姆。  
奥斯本宰相：还有《Ⅶ班》的诸位跟游击士。  
奥斯本宰相：——公爵阁下也是呐。  
凯恩公爵：你、你…………为什么还活着……  
奥斯本宰相：这个嘛，是有替身吗，还是看错人了呢——  
奥斯本宰相：这点现在不算问题了吧？  
凯恩公爵：唔～……  
奥斯本宰相：【走到凯恩公爵面前】事实就是，我要孩子们的首席去收拾这个状况。  
奥斯本宰相：而且要尽量温和而平顺地，但又要确实地削弱贵族势力的实力。  
奥斯本宰相：这些就是这次我给他的功课。  
卢法斯：【行礼】不敢当——阁下  
凯恩公爵：哈、哈哈哈………  
凯恩公爵：【低头，小声】……这是梦…………这一定是在做梦……（念念有词）  
魔女克洛提德：【捂着右臂】虽说是克洛的执着……  
魔女克洛提德：但我早就猜想到你并没有死了……  
奥斯本宰相：噢……？  
魔女克洛提德：在利贝尔的事件中，你跟《结社》在暗地里的交易……  
魔女克洛提德：我当时就了解到，你很可能是个不能大意的对手……  
奥斯本宰相：呵呵……你在说什么？  
雷克特特务上尉：真是，还在装蒜。  
莎拉教官：……说的是哈梅尔的善后和蒸气战车的事吧……  
克蕾雅上尉：………………………………  
魔女克洛提德：但我没想到你居然连十三工房的一角都完全渗透了……！  
魔女克洛提德：接下来你打算做什么！？  
奥斯本宰相：哼哼——还用说吗。  
奥斯本宰相：结社所谓的《幻焰计划》——就由我接收了。  
奥斯本宰相：还包括克洛斯贝尔的收拾善后在内。  
魔女克洛提德：……！！  
奥斯本宰相：现在就先放你一马吧——魔女。  
奥斯本宰相：回去告诉其他的蛇和你们的饲主。  
奥斯本宰相：——要敢对抗就是死路一条。  
魔女克洛提德：…………唔………………  
【克洛提德施法，艾玛、瑟蕾奴一惊】  
艾玛：姐姐……！？  
瑟蕾奴：等、等等！  
魔女克洛提德：……真是丢人现眼了呢。  
魔女克洛提德：【无奈】帮我问候婆婆一声。  
魔女克洛提德：给你们……添了很多麻烦呢。  
魔女克洛提德：克洛……就拜托你们了。  
黎恩：……啊…………  
马奇亚斯：你……  
【克洛提德被传送走】  
艾玛：薇塔……姐姐……  
瑟蕾奴：……就这么任性……  
【卢法斯、克蕾雅、雷克特走向奥斯本】  
米莉亚姆：呃……  
【米莉亚姆也小跑向奥斯本】  
奥斯本宰相：——这次辛苦各位了。  
奥斯本宰相 ：《冰之少女【Ice maiden】》《白兔【White Rabbit】》《稻草人Scarecrow】》——  
奥斯本宰相：还有《翡翠城将【Rook of Jade】》。  
克蕾雅上尉：……不敢当。幸好阁下平安。  
雷克特特务上尉：【挠头】不过，我根本也不觉得你会死就是啦。  
米莉亚姆：嗯～我就觉得大叔搞不好并没有死。  
卢法斯：结果还是没打算为我们说明怎么会复活是吗？  
奥斯本宰相：呵呵，这就当作给你们的功课吧。  
奥斯本宰相：这座『城』将在数刻钟内复原。  
奥斯本宰相：你们就各自去做份内的事吧。  
克蕾雅上尉：【敬礼】了解。  
雷克特特务上尉：【无奈】唉呀～要开始忙了呢。  
米莉亚姆：【双手负头】嗯～……我要怎么办呢。  
奥斯本宰相：卢法斯——给你一周时间善后。  
奥斯本宰相：结束之后，就交给你去镇压克洛斯贝尔了。  
莎拉教官：【怒】呃……！  
亚莉莎：什……！？  
卢法斯：【行礼】还请放心交办。  
尤西斯：【无奈】……兄长…………  
黎恩：………………………………  
  
【铁血之子们迅速行动起来，米莉亚姆和克蕾雅查看趴在地上的凯恩公爵，雷克特抱起赛德利克，卢法斯跟奥斯本交谈。Ⅶ班众人呆呆看着这一切，黎恩低头看着克洛的尸体，回忆起克洛的话】  
克洛：——我不会说铁血那家伙是『邪恶』的。  
克洛：不过呢，爷爷被他给『摆了一道』的确是事实。  
克洛：既然如此，身为他的『弟子』，会想为师父报仇也是合情合理的吧？  
  
克洛：真是…………跟铁血………竟然在同一个地方啊………  
克洛：……哈哈……这也算……报应吧……  
【回忆完】  
  
【黎恩愤而站起，冲向奥斯本，众人一惊，米莉亚姆和克蕾雅惊讶的起身】  
克蕾雅上尉：呃……  
米莉亚姆：黎恩……！？  
雷克特特务上尉：啊～……  
【黎恩揪住奥斯本的衣领】  
艾略特：黎、黎恩……！  
亚莉莎：太、太乱来了……！  
奥斯本宰相：………………………………  
黎恩：……为什么……为什么你还活着！  
黎恩：克洛不是已经杀了你！？  
【回忆起学园祭和枪杀奥斯本和决战时的克洛】  
黎恩：【哀伤】没能为爷爷报仇……！也没办法回敬你……！  
黎恩：克洛——那家伙做的事！  
黎恩：那家伙的人生……难道全是一场空吗！？  
  
亚莉莎：黎恩……  
艾略特：…………………………  
克蕾雅上尉：……黎恩同学……  
卢法斯：【右手搭在黎恩左肩上】麻烦适可而止了。  
黎恩：……唔…………  
卢法斯：阁下想必也跟你一样，是有很多不得已的地方。  
卢法斯：而且那些不得巳，恐怕跟你并不是没有关系。  
黎恩：咦——  
  
【背着幼年黎恩的人变成了奥斯本的形象】  
黑发男性：『黎恩』……你要健康长大啊。  
黑发男性：……女神啊……求您一定要让这孩子——  
【回忆完】  
  
黎恩：【不可置信】……啊…………  
奥斯本宰相：呵呵……想起来了吗？  
【黎恩松开奥斯本】  
奥斯本宰相：好久不见了，我的儿子。  
奥斯本宰相：不——抢回帝都的功臣《灰色骑士》啊。  
奥斯本宰相：暂时就要请你为我们扮成『英雄』了。  
  
【ED】  
  
终章  
只管不断向前  
END  
