## 第四章: 雾魔的标矢

<audio controls loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/sora-fc/地方都市ロレント.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 前往洛连特
  
**——定期船赛希莉亚号·甲板**

（艾丝蒂尔独自站在甲板上，手里拿着朵洛希摄下的照片，凝视着照片上的约修亚。）

艾丝蒂尔：      这个……果然是约修亚呢……  
艾丝蒂尔：      居然带上了围巾，耍什么酷嘛……几个月没见……好像比从前更瘦了……难道没有好好地吃饭吗……  
艾丝蒂尔：      （闭眼）约修亚，果然还藏在利贝尔的某个地方……和空贼们联手是想做什么事情吗……  
（回忆）

约修亚：        所以……男孩决定要踏上旅途。为了不再使那些让自己做了如此幸福美梦的人被卷进来。也为了阻止那个制造了自己这种怪物的邪恶魔法师。  
（回忆结束）

艾丝蒂尔：      如果……如果你的目的是要阻止结社，那为什么不光明正大地和我们一起行动……为什么要躲起来暗地里做这些违法的事情……  
艾丝蒂尔：      约修亚这笨蛋……竟然做出袭击军事基地这种荒唐的事情……那么冰冷的眼神……就像刚开始和他见面时一样……而且……而且……  
艾丝蒂尔：      为什么看起来和男人婆那么地亲热啊！？  
女性声音：      ……艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      （一惊）啊！？  
（艾丝蒂尔手忙脚乱地藏好了照片。）

艾丝蒂尔：      （慌乱）雪拉姐……  
雪拉扎德：      什么啊，原来你是在这里。突然就不见了多让人担心啊。怎么了？晕船了吗？  
艾丝蒂尔：      啊、嗯，是有一点……不必担心啦，雪拉姐，我没事的。  
雪拉扎德：      是吗……（转头看着蔚蓝的天空）……呼，今天天气真是不错啊。而在这安静的天空下，却有人在图谋不轨……说来还真是不可思议啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……  
雪拉扎德：      ……还有，艾丝蒂尔。你没有必要把事情一个人憋在心里哦。  
艾丝蒂尔：      哎……  
雪拉扎德：      我虽然不知道记者们跟你说了些什么……不过现在的你还有很多值得依赖的好同伴。当然，也包括我。  
艾丝蒂尔：      …………啊…………  
雪拉扎德：      当然，你要自己整理好心情也可以。只不过，我们大家都很想为你出上一份力，这一点你不要忘了。  
艾丝蒂尔：      雪拉姐，我……  
雪拉扎德：      呵呵，好啦，话就说到这儿啦～，离到柏斯还有一段时间；当到达柏斯时，你可要回来坐好啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……  
（说完，雪拉就回舱去了。）

艾丝蒂尔：      依靠……吗。嗯……好了，去和大家说说话儿吧。  
  
**——定期船赛希莉亚号·客舱**

（艾丝蒂尔来到了阿加特身边。）

阿加特：        是艾丝蒂尔啊……怎么了？  
艾丝蒂尔：      啊、嗯。我一坐飞行船，就喜欢到处走走，老定定地坐在座位上总感觉不自在呢……  
阿加特：        哈哈，还真是像你呢。不过……之前也辛苦你了。  
艾丝蒂尔：      哎？  
阿加特：        到目前为止『结社』所引发的事件，让你接连不断地跑遍卢安、蔡斯和王都不是吗？  
艾丝蒂尔：      啊，嗯……阿加特你们才是，为了调查情报部的余党而奔走各地吧？辛苦了。  
阿加特：        还好，我们只是跑跑腿而已。不过，接下来是柏斯啊……不知道又会发生什么事。  
艾丝蒂尔：      嗯……什么都不发生当然是最好的，不过这似乎不大可能……  
阿加特：        是啊……到了柏斯之后，我们就马上展开对空贼们的调查吧。  
艾丝蒂尔：      哎……！？  
阿加特：        ……你在惊讶什么？也不能排除他们是结社爪牙的可能性吧。这可是你说的哦？  
艾丝蒂尔：      啊，嗯，是啊……但、但是我仔细想过后，又觉得那种可能性看来很低。  
阿加特：        （疑惑）………………………………  
艾丝蒂尔：      （慌）那、那个，因为我和他们交手好几次了。感觉他们不像是结社爪牙那样的坏人……  
阿加特：        ……算了，详细的事情等到了柏斯跟卢格兰老爷子打听打听吧。  
艾丝蒂尔：      嗯……是呢。  
（金仍然是稳稳地坐在坐席上看窗外风景，艾丝蒂尔轻轻来到他的身边。）

金：            哟，艾丝蒂尔。你刚才到哪去了？  
艾丝蒂尔：      啊，嗯……稍微去吹了吹风。  
金：            这样啊。说起来下一站好像是个叫洛连特的城市……我记得你家就在那边吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，是的。正确地说，我家不是在城里，而是在郊外。这好像是我老爸执意要求的。  
金：            哦，原来如此。不过大人建的房子一定很漂亮吧？  
艾丝蒂尔：      唔……怎么说呢？先不管是不是漂亮，总之住起来很舒适。那是充满着我和爸爸妈妈，还有约修亚的回忆的地方呢。  
金：            ……是吗。  
艾丝蒂尔：      别、别这样，金大哥。不要一副那种表情嘛。如果真的到了洛连特，是应该招待一下金大哥的。  
金：            哈哈，好啊。……说起来，艾丝蒂尔，等到了柏斯，你能陪我练一会拳吗？  
艾丝蒂尔：      哎……怎么突然提起这个？  
金：            在王都睡得太久，没能好好地运动一下。我想活动活动僵化的身体。  
艾丝蒂尔：      哈哈，是吗。唔～不知道我够不够格当金先生的练习对手……不过我还是很乐意奉陪的。  
金：            喔～，那就多多关照啦。  
  
**——定期船赛希莉亚号·展望室**

（科洛丝一个人在落地窗前默默伫立着。她此刻的心情，似乎也如那窗外飘渺的云儿一样，起伏不定……）

科洛丝：        艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      科洛丝，你在这里啊～。  
科洛丝：        是啊……这里视野很好呢。艾丝蒂尔你又是在散步了，对吗～？  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，是啊～。  
科洛丝：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
科洛丝：        ……约修亚他还好吗？  
艾丝蒂尔：      （一惊）咦咦！？你、你、你怎么！？  
科洛丝：        嘻……果然。奈尔先生他们是跟你说有关他的事情吧？  
艾丝蒂尔：      （马脸）……你在套我的话？  
科洛丝：        呵呵呵……我也算是女王的候补啊，这种程度的手腕儿，还是会一点点的啦。  
艾丝蒂尔：      唉，真是败给你了……嗯……确实是有关约修亚的事。  
科洛丝：        ……约修亚他没事，而且还在利贝尔国内。不过有些事情却使你高兴不起来……是这么回事吧？  
（一切答案，都已经写在艾丝蒂尔一张惊奇的脸上。）

科洛丝：        那个，我说对了吗？  
艾丝蒂尔：      科洛丝……你这洞察力也太可怕了吧？看来，今后定能成为一个厉害的女王呢。  
科洛丝：        呵呵，过奖啦～。……不过，太好了。约修亚他没事。光是知道了这点就很令人高兴。  
艾丝蒂尔：      嗯……我也对此感到高兴……，  
艾丝蒂尔：      ………………………………。  
科洛丝：        艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      逮捕戴尔蒙市长的时候……当我被市长用枪指着时，约修亚的眼神你还记得吗？  
科洛丝：        ……嗯。  
艾丝蒂尔：      如果我说……约修亚如今的眼神已经和那时一样了……科洛丝，你会怎么想？  
科洛丝：        啊……，  
科洛丝：        ………………………………。  
艾丝蒂尔：      ……对不起，科洛丝。我明明没有对你坦诚相向，却还来对你说这些故弄玄虚的话。  
科洛丝：        不……没关系的。艾丝蒂尔你的烦恼，我想我现在有些明白了。  
艾丝蒂尔：      是吗……而且啊……  
科洛丝：        嗯？  
艾丝蒂尔：      （脸红）可、可能有点小题大做了……如果说，我们这边为他担心得要死，他却在那边和别的女人在一块儿，你会怎么想？  
科洛丝：        （有些吃惊）………这女子的年龄是？  
艾丝蒂尔：      和我们差不多。  
科洛丝：        这………  
科洛丝：        好像突然涌现出一种无法接受的心情呢。  
艾丝蒂尔：      对、对吧？果然让人无法接受吧！？  
科洛丝：        嗯，当然了。约修亚也真是的……到底在想些什么啊。  
艾丝蒂尔：      哼……抓到他后，看来有必要进行一个小时的突击审问！  
（两人相对沉默后，都忍不住笑了起来。）

艾丝蒂尔：      扑哧～！  
科洛丝：        呵呵～  
艾丝蒂尔：      多谢你了，科洛丝。现在我心情畅快了好多呢～。  
科洛丝：        呵呵，不用谢。能帮上忙，我也很开心呢。  
艾丝蒂尔：      等我将心情理顺之后，一定会跟大伙儿『坦白』交代的。在这之前，你能等一等吗？  
科洛丝：        嗯～！这是当然的啦。好了，我也得回坐席去了。  
艾丝蒂尔：      嗯，待会儿见。  
  
**——定期船赛希莉亚号·中舱，**

（提妲很意外地一个人在过道上愁思。）

提妲：          ………………………………  
艾丝蒂尔：      （微奇）提妲，你在这里做什么啊？  
提妲：          （一惊，回过神来）啊……是艾丝蒂尔姐姐啊。那个，我在考虑一点事情啦……  
艾丝蒂尔：      考虑事情？  
提妲：          嗯……那个，姐姐。我果然是个靠不住的人对吧？  
艾丝蒂尔：      哎……？  
提妲：          因为……姐姐现在好像正对什么很犯愁的样子呢……那是提妲帮不上忙的事吗？  
艾丝蒂尔：      啊、唔……真是失败啊，连提妲都看出来了呢。  
提妲：          （眼圈一红）果然是这样……死赖着要跟大家一起来，结果还是什么忙都帮不上……，而且也不能把玲留住，我……果然只是个累赘而已啊……  
艾丝蒂尔：      提妲……小傻瓜，你很在意这些事吗～？  
提妲：          可、可是……  
艾丝蒂尔：      ……我现在只是头有些混乱而已啦，而且这也不是拜托别人就能解决的事情呢。所以，姐姐想自己好好整理一下思绪。  
提妲：          那么……我现在，无法帮到姐姐的吗？  
艾丝蒂尔：      当然可以的嘛～  
（说着，艾丝蒂尔紧紧抱住了提妲。）

提妲：          啊？哇哇哇，姐姐！？  
艾丝蒂尔：      嗯，心情总算安定啦～。暖乎乎、滑溜溜的，抱起来好舒服哦～。  
提妲：          啊呜……艾丝蒂尔姐姐你真是的啦。  
艾丝蒂尔：      有提妲在我身边……真是太好了。你对各种机械的专业知识的帮忙当然是必不可少……不过，只要一看到提妲的笑容啊，我就浑身有了劲儿了呢。  
提妲：          啊……  
艾丝蒂尔：      玲和提妲在一起的时候，不也是玩得很开心的吗？……虽然那也许只是欺骗我们的演技，但是，我敢确定，那可不全部都是假的哦。你的心意，一定已经传达到了那孩子的心里了。  
提妲：          是、是这样子的啊……嗯，我那时也是很开心的呢～！  
艾丝蒂尔：      呵呵……总算是笑起来了呢，嗯～嗯～，提妲的笑容果然是最棒的～！当然啦，偶尔看看提妲哭鼻子的模样，也是很可爱的呢。  
提妲：          唉、哎呀，姐姐你真是的啦～……谢谢你，艾丝蒂尔姐姐，能跟我说这些话……我得回坐位去了呢。  
艾丝蒂尔：      好的，那么待会见啊。  
（顺道，艾丝蒂尔往底舱而去——）

  
**——定期船赛希莉亚号·底舱**

（底舱深处，奥利维尔正举着右手放于耳朵旁，用携带型手腕通讯器侧头和谁说着什么。）

奥利维尔：      唔……果然是这样啊。嗯，其实那些记者们已经来找过艾丝蒂尔，之后她的样子就变得有些奇怪，我就怀疑是听到了什么话……呼，疑点总算都解开了呢。  
奥利维尔：      ……对对，就这样处理吧，没必要跟王国军方面报告此事。反正王国军那里对于他的存在也是有预测了的……  
奥利维尔：      哈、哈、哈，我的猜测没错吧？其实我那也是随便猜的，哪想到一猜就中啊～……  
奥利维尔：      ……好了好了，我知道啦，你不要发出那么可怕的声音来嘛。反正那事的准备工作，你回帝国之后就开始吧。……对对，尽可能地让他抢先出棋。那就拜托你了，我的挚友～。  
（说完，奥利维尔就将通讯器关闭了。）

奥利维尔：      呼……真没想到能和穆拉打得不分上下呢……不愧是结社原来的精英啊……不过既然我的猜测是正确的话……  
艾丝蒂尔：      什么是正确的啊？  
奥利维尔：      （一惊）艾、艾丝蒂尔君！？  
艾丝蒂尔：      （走过来）搞什么啊，在这里偷偷摸摸地说悄悄话……（四顾一下）咦，奇怪，奥利维尔你在和谁说话？  
奥利维尔：      呵呵，你在说什么呢？难道我会和除了你之外的其它女性在这种地方幽会吗？  
艾丝蒂尔：      真是可疑啊……我明明听见你在这儿和谁说话的……  
奥利维尔：      哈、哈、哈，败给你啦，你是听到我的自言自语了对吧～？  
艾丝蒂尔：      自、自言自语？  
奥利维尔：      自言自语这词听起来是有些别扭……这是我所主演的舞台剧的台词，我不小心就在这里念出来了。  
艾丝蒂尔：      舞台的台词？……那为什么要在这里……？  
奥利维尔：      我们此站的目的地柏斯可是和埃雷波尼亚帝国最接近的地方啊……我一想起那边来，感发了思乡之愁，就不由得将在那边丝丝缕缕的回忆从嘴边流露出来啊。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……你以为这样就能忽悠我啦？  
奥利维尔：      （哑巴惊～）唔……  
艾丝蒂尔：      你奇怪的地方还真是不少啊，之前好像还和老爸偷偷摸摸地商谈着什么。……差不多也该交代交代你的真实目的了吧？  
奥利维尔：      嗯。想不到我会受到你如此的逼问啊，成长了不少了呢，艾丝蒂尔君～。  
艾丝蒂尔：      这都是被大家锻炼出来的啊。那么——说还是不说呢？  
奥利维尔：      呼，比起交代来，我告诉你一件事让你安心如何？  
艾丝蒂尔：      哎？  
奥利维尔：      那艘空贼们的飞行艇……也许，它被夺走，并不会有什么太大的问题发生。  
艾丝蒂尔：      啊啊！？  
奥利维尔：      之前我也说过的吧？空贼团是原埃雷波尼亚帝国贵族这件事，对于帝国这可是很刺耳的话题；而对于利贝尔来说，为了能够平安签署『互不侵犯条约』，也不愿意再看到有什么问题发生……从某种意味上来说，空贼们在这个敏感的时间里将飞行艇掠去，是为双方掐灭了对立的火种呢。  
艾丝蒂尔：      是这样的啊……  
奥利维尔：      当然，如果空贼们屡教不改，又重操起旧业来的话，那又是另一回事。……不过现在好像也没有必要去担心这个了。  
艾丝蒂尔：      确、确实是……  
艾丝蒂尔：      （有约修亚跟着他们，他们应该不会再去干掠夺财物那样的蠢事了。）  
艾丝蒂尔：      ……你为什么会知道空贼他们不会再去干坏事？  
奥利维尔：      那么艾丝蒂尔君你又为什么会说『确实是』呢？  
艾丝蒂尔：      呃……  
奥利维尔：      呵呵……好了，我差不多也得回座位上去了，艾丝蒂尔你也一起来吗？  
艾丝蒂尔：      ……『您』客气啦。呐，奥利维尔，能和你说件事吗？  
奥利维尔：      嗯？请讲。  
艾丝蒂尔：      我虽然对你的事了解的不多，但是作为伙伴，我也是很倚仗你的。不管发生什么事情，你都是我信赖的人。如、如果我这样想的话，你不会感到有什么困惑吧？  
奥利维尔：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      什、什么啊，眼睛瞪得那么圆？  
奥利维尔：      不、不，没什么……（恢复常态）呵呵，困惑什么的怎么可能有啊；看来为了报答你的爱和信赖，我以后也得更加努力精进一层才行呢。  
艾丝蒂尔：      你的爱我还真是担负不起……不过，谢谢你啦，奥利维尔。  
奥利维尔：      呼～。不客气。那么，我就此失礼了。  
  
**——定期船赛希莉亚号·客舱**

（艾丝蒂尔慢慢回到了顶舱，才上了楼梯，就听见飞船扩音器里一个温柔的声音传来。）

女性声音：      各位久等了，飞往柏斯市的本船马上就将到达中转站洛连特市，着陆之时将会有少许的摇动，还请乘客们都回座位上坐好。  
艾丝蒂尔：      啊……  
雪拉扎德：      喂，艾丝蒂尔，快回来坐好了。站着很危险的。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的。  
女性声音：      十分感谢各位旅客能够乘坐本船，请将在洛连特下船的旅客不要忘带您的行李物品——呀！   
（随着服务员吃惊的声音，大家从飞行船的窗子明显地看到，外面的雾越渐浓了起来。）

艾丝蒂尔：      哎！？  
雪拉扎德：      这是……  
  
**——定期船赛希莉亚号·驾驶室**

（机务人员也是慌成一片。）

佩特罗夫船长：  这、这是怎么回事！为什么已经降到了这个高度，还会处在云层中！？  
掌舵员库因特：  不、不……这不是云……  
接收员罗杰：    接到监控塔的联络了！据说洛连特全市突然间都陷入了浓雾之中。  
佩特罗夫船长：  什么……！？  
  
**——定期船赛希莉亚号·客舱**

艾丝蒂尔：      这、这是怎么回事……  
提妲：          哇……白茫茫一片呢……  
奥利维尔：      唔……是又进入云层中了吗？  
雪拉扎德：      很可能……但这高度也太低了啊。  
金：            ……飞行船在这里着陆时，经常会发生这种事吗？  
阿加特：        不，很少见。至少我是从没遇到过。  
科洛丝：        我也是……  
女性声音：      各位乘客，请保持镇静。我们已经接到监控塔的联络，原因是洛连特市一带发生了浓雾现象。现在为了保证安全着陆，机场方面已经准备打开夜间探照灯了，请大家稍等片刻。  
艾丝蒂尔：      雾……洛连特确实是会起雾，但那也只是雾霭的程度吧？  
雪拉扎德：      嗯……印象中我还没有见过这么浓的雾呢。我有种不好的预感啊。  
  
**——地方都市洛连特·飞船坪**

（在探照灯的指引下，赛希莉亚号总算安全停在了停机坪上。众人先后下船。）

艾丝蒂尔：      哇……白成一片啊……  
提妲：          呀……什么都看不见了。  
科洛丝：        看来定期船在浓雾散尽之前也只有停机一段时间了呢。  
雪拉扎德：      嗯……我们就暂时在这儿下机，去协会一趟吧。  
阿加特：        啊啊，说得对。  
艾丝蒂尔：      哎……为、为什么啊？  
金：            连你们本地人都从没见过的浓雾……很可能是和结社有着什么联系的。  
艾丝蒂尔：      啊……  
奥利维尔：      呼……遗下的地方也就只有柏斯和洛连特了……看来这回他们所指者并不在柏斯，而是这洛连特啊。  
  
**——游击士协会·洛连特支部**

爱娜：          呵呵，真没想到你们大家会在这个时候来洛连特呢。原本的计划是要到柏斯那边去吧？  
雪拉扎德：      是啊……就是这样。偏偏撞上这时候，去路被阻断了呢。  
爱娜：          不过，这样可是帮了我的大忙了啊～（看着艾丝蒂尔）而且……和艾丝蒂尔的最后会面，可是去训练场之前的事了吧？嗯，新衣裳也是蛮合身的嘛～。  
艾丝蒂尔：      是、是吗……  
爱娜：          金先生、科洛丝殿下，还有提妲，咱们可是第一见面吧？我是洛连特支部的受理人，我叫爱娜·霍尔汀。请你们多多关照。  
科洛丝：        嗯，我也是。  
提妲：          那个那个……请多多关照呢。  
金：            哈哈，『千杯不醉』的大名我可是久有耳闻了。请多关照！  
爱娜：          哎呀……是这样的吗？什么时候竟给我加上了这样的称呼啊？  
（爱娜突然注意到了奥利维尔躲在留言板后）

爱娜：          ……奥利维尔，你躲在那儿干嘛啊？  
奥利维尔：      哈、哈、哈……请、请别在意，我决、决不是在回想那天晚上所发生的事情的哦？  
爱娜：          咦……那天晚上怎么了？  
雪拉扎德：      呵呵～……你就别管那小傻瓜啦，说起来，你和阿加特还算认识吧？  
阿加特：        算是吧。我不常来洛连特这边，只是见过几次面而已。  
爱娜：          呵呵，那今后也请关照啊。  
爱娜：          ……好了，寒暄就到此为止吧，我将现在的情况说给你们大家听如何？  
雪拉扎德：      嗯，拜托了。  
爱娜：          ……大雾发生的时间是今天天亮时左右，最初只是一些薄薄的雾霭，但是不知不觉地，雾霭就渐渐地浓了起来，直到可以遮住人视线的程度。  
科洛丝：        ……是什么原因造成的现在还是不清楚吗？  
爱娜：          嗯，到现在为止，洛连特全市都被浓雾覆盖住了……  
金：            说起雾来，也有很多种的。既有发生于海面，而趋向岸边的雾，也有在盆地里发生的雾。  
奥利维尔：      唔……从王国地图看来，洛连特是一个盆地对吧？  
爱娜：          嗯，可以算是。所以也很可能只是单纯的自然现象。  
雪拉扎德：      不管怎样……都很有必要提高警惕。不如我们就暂时不去柏斯，而留在这里察看情况如何？  
阿加特：        看来这样比较好。不管怎么说，在这鸟雾散去之前，定期船也是无法正常飞行的了。  
艾丝蒂尔：      啊……那个……  
阿加特：        怎么了，艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      那个……这样的话，空贼一党的事情要怎么办呢……？  
阿加特：        那个本来我们就没什么线索嘛，去调查什么的也只是看看而已。况且调查本身王国军那边也在进行中，我们没必要强插一脚进去。  
艾丝蒂尔：      可、可是……  
阿加特：        ……什么啊，难道你发觉有哪儿不对劲了？  
艾丝蒂尔：      啊、不……不是这个意思。只不过……我……  
雪拉扎德：      ……艾丝蒂尔，我虽然不知道你有什么顾虑……不过也得冷静下来好好想想吧？  
艾丝蒂尔：      哎……？  
雪拉扎德：      空贼艇的抢夺事件，从某层意义上来说已经结束了。如果他们绑架了人质则另当别论，但目前来看，我们协会是没有必要为此紧急出动的。本来嘛，空贼们还在柏斯一带逗留的可能性已经微乎其微了。  
艾丝蒂尔：      这、这个……  
雪拉扎德：      另外，如今这里正发生着异常的事件，万一是结社作为的话，那就很可能会引起什么事情发生。好了，现在你觉得是哪边更重要呢？  
艾丝蒂尔：      ……………………  
科洛丝：        ……艾丝蒂尔。  
提妲：          （慌）那、那个，雪拉姐！也许艾丝蒂尔姐姐她有什么难言之隐啊！所以，那个……  
艾丝蒂尔：      ……没事的，提妲。……雪拉姐说得对。  
提妲：          姐姐……  
艾丝蒂尔：      对不起，雪拉姐……看来是我没有弄清楚目前的情况呢。  
雪拉扎德：      没必要道歉的。看不清自己周围的情况，这个谁都会犯，我是这样，特别是这位阿加特兄，更是如此呢～。  
阿加特：        （尴尬）怎、怎么说到我头上了！？  
雪拉扎德：      但是……努力不让自己迷失方向，而去探求摸索出那最正确的道路，也是我们游击士须时时紧记心头的。呵呵，当然，这说起来容易，做起来难呢。  
金：            关于这点我也还在修行中啊，也许不足大人的万分之一啊。  
艾丝蒂尔：      是、是吗？  
金：            不管处在什么样的困境中，都不会迷失自我，那种以诙谐的人生态度来对待生活的处世风格……过去，大人来到卡尔瓦德时，曾数次用他的这种人生态度鼓舞着我。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
阿加特：        哈，那大叔的境界可不是我们一时半会儿能赶上的。我们就按着我们的路子，一步步走下去吧。  
艾丝蒂尔：      嗯……是呢。爱娜姐，对不起，话都跑题了呢。  
爱娜：          呵呵，没事儿～。那么接着刚才的话……我现在也没有什么事情想请你们去做，大家不如都趁此机会做做准备，休息休息吧。回家去一趟也没事的。  
艾丝蒂尔：      嗯，我是打算回一趟家的……那么，除此之外爱娜姐，还有什么你在意的事情吗？  
爱娜：          勉强说的话，想请你们去调查一下各街道的情况。  
艾丝蒂尔：      调查街道的情况？  
爱娜：          刚才也说了，现在浓雾覆盖了洛连特全市……市外也肯定是扩散了不少呢。考虑到今后的对策，还是去调查一下浓雾的扩展范围比较好吧。  
金：            唔，如果情况如这样持续下去的话，定期船是用不成的了，保证陆路的畅通无阻确实是很必要呢。  
爱娜：          对，就是这个意思。……南面的艾利兹街道、西面的牛奶小街、北面的玛鲁加山道，这三处浓雾到底扩散到了什么地方，你们去确认一下怎么样？  
艾丝蒂尔：      了解～，这个太轻松啦。  
雪拉扎德：      好了，那么的话……这回就由我和艾丝蒂尔给大家当向导吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，是呀，我们是本地人，对洛连特的环境可是很熟悉的。  
阿加特：        好吧……那么赶快进行人员的分组吧！  
（选择奥利维尔、金）

### 大雾范围的调查
  
**——洛连特市街**

艾丝蒂尔：      唉……还真是严重啊。这么大的雾，即使是对城镇很熟悉也可能会迷路呢。  
雪拉扎德：      为了应付这种情况，我们才装配了地图和指南针的，如果辩不清方向的话，就参照一下再前进吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的。那么，对于各条街道的浓雾范围的调查……奥利维尔、金大哥。先到我家那边去确认确认如何？  
奥利维尔：      呼～，当然没问题。  
金：            哈哈，看来我是可以提早享受招待了啊～！  
雪拉扎德：      好了……那么就出发吧。  
  
**——布莱特家·庭院**

（于是，艾丝蒂尔和雪拉就带着俩人来到了家门前。）

艾丝蒂尔：      唔……浓雾也蔓延到这边来了呢。  
奥利维尔：      呵呵，这里就是艾丝蒂尔的家啊。  
金：            哈哈，正像我想的，这房子盖得真是很有情趣啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，是这样吗～？好了，请进屋子吧，我来给大家烹茶喝。  
雪拉扎德：      ……茶就由我来煎吧，看来你得去阁楼一趟才行哦。  
艾丝蒂尔：      去阁楼……为什么？  
雪拉扎德：      看吧，都那样儿了。  
（雪拉朝上面努努嘴。艾丝蒂尔顺着看过去——原来阁楼窗子没关上，潮气已经渗进屋子了。）

艾丝蒂尔：      啊……是这样……确实，这么大的雾的话，可是会将屋子沾湿了的呢。  
  
**——布莱特家·客厅**

（于是，雪拉烹茶，而艾丝蒂尔则到阁楼去关上了窗子，奥利维尔和金则过上了一把老爷瘾，坐着等侍侯。）

（不一会，雪拉盛上了煎好的茶，而艾丝蒂尔也下楼来坐好了。）

艾丝蒂尔：      呼～，果然还是家里舒服啊，现在外面雾那么大，这想法可就更强烈了呢。  
金：            呵呵，是这样呢。  
奥利维尔：      不过，雪拉，你对这里的情况还真是蛮熟悉的嘛。  
雪拉扎德：      嗯……我和这个家可是有了多年的感情了呢。  
艾丝蒂尔：      我妈妈还在世的时候雪拉姐就来了，从那时算起的话……已经有十年以上了吧。  
雪拉扎德：      嗯……是啊。  
金：            听说你以前是在一个四处周游的戏班子里的，那是什么机缘，让你和大人他们认识的呢？  
雪拉扎德：      呵呵呵，这个啊……  
艾丝蒂尔：      （慌）喂、喂，雪拉姐！  
雪拉扎德：      没关系的，只是些陈年旧事而已嘛。  
雪拉扎德：      ……那是在12年前……我们戏班子来到洛连特进行表演时的事。  
雪拉扎德：      那时的艾丝蒂尔好奇心比现在还要旺盛，总是一副天不怕、地不怕的模样儿～。我们表演完后，她就一个人跑进帐篷里来玩了。  
雪拉扎德：      ……我们旅行艺人说白了，就是『异乡的流浪者』。一般来说，不会有本地人愿意来主动靠近我们的。所以这孩子进来时，我们都有些困惑呢。呵呵，就是这么个胆子大的孩子。  
雪拉扎德：      之后她就每天都跑来玩，大家、包括我在内，也都渐渐开始和她有说有笑起来。有一天，太阳已经下山了，艾丝蒂尔才想起了回去，大家都放不下心，于是我就将她送到了家里。卡西乌斯老师、还有莱娜阿姨，就是在那一天和我认识的呢。  
奥利维尔：      呼……原来还有这样的往事。  
金：            哈哈，艾丝蒂尔这天不怕、地不怕的性格原来是那时就有了啊。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈哈……那时我才四岁，现在我都记不太清啦～不过，就是从那时开始，雪拉姐就和我们结下了不解之缘，每一次只要雪拉姐他们的戏团一到洛连特，我们俩就会在一起快快乐乐的玩耍。  
雪拉扎德：      呵呵，是啊。  
奥利维尔：      不过，雪拉……身为旅行艺人的你，为什么会想起要当游击士的呢？  
雪拉扎德：      ……在共和国巡回演出的一个晚上，我们戏团因为一起意外事件瞬间崩溃，姐妹们也各奔了东西。走投无路的我想起了这个曾经给我温暖的家，于是从千里之外赶来投奔老师，从此成为了他的一名弟子，开始了我身为游击士的新人生。  
奥利维尔：      唔……原来是这样啊。  
（察言观色，奥利维尔也不再追问下去。）

金：            ……说起来，那时约修亚已经来到你们家了吗？  
艾丝蒂尔：      啊，没有……收养约修亚是之后三年的事了……就是在雪拉姐为了成为正游击士、而在全国巡回旅行时候的事，对吧雪拉姐？  
雪拉扎德：      嗯，就是这样。当我回来的时候，艾丝蒂尔就跟我介绍了一个不认识的男孩子，那时真是吃惊不小呢。  
（之后，艾丝蒂尔她们继续畅谈了很多其他奇事趣事……一番沏茶谈心之后，大家终于走出了屋子，继续调查工作。）

  
**——艾利兹街道**

（四人顺路先来到了艾利兹街道，走没多远，就发现雾开始散了。）

艾丝蒂尔：      啊……  
（四人上前几步，向四周仔细观察了一番。）

奥利维尔：      呼……突然变得清楚了呢。  
金：            看来雾的扩散范围就到这里了。  
雪拉扎德：      艾利兹街道，离洛连特市约有60塞尔矩的地点浓雾散开……而且雾里面也没有发现魔兽出现，看来安全是可以确保的。  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊。其他的街道也这样调查调查也就可以了吧。  
（四人开始往回走，途中突然前方传来一个声音。）

青年声音：      哎……那边的是前辈们吗？  
（浓雾中，对面的人群渐渐走近。）

雪拉扎德：      哎呀，这不是利吉吗？  
艾丝蒂尔：      利吉，好久不见啦～  
利吉：          是啊，艾丝蒂尔，自从你去了训练场，我们就没见面了呢。我听爱娜说了，你们是在执行重要的任务是吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，是的。那么利吉，你现在是在护送大家的途中吗～？  
利吉：          是啊，这几位客人有急事，赶着要去王都。而现在定期船又不能用，所以由我负责送他们过去一趟。  
艾丝蒂尔：      原来是这样啊。  
雪拉扎德：      呵呵，辛苦啦～  
利吉：          前辈你们现在做的调查也不轻松呢。街道的情况现在如何？  
艾丝蒂尔：      艾利兹街道这边浓雾没怎么扩散，你们再走一段，视线应该就清楚了。  
利吉：          呼，这太好了。那么，我就此失礼了。（转向身后的大伙儿）……好了大家，继续向王都进发吧，还请不要离开我左右啊。  
客人甲：        好好，拜托你了。  
客人乙：        就靠你啦，游击士小哥～！  
（说完利吉就带着众人走了。）

  
**——牛奶小街**

（回到市镇，大家接着向牛奶小街出发，走了一会，前方也渐渐豁然开朗了。）

奥利维尔：      唔……雾没有了呢。  
雪拉扎德：      牛奶小街……离洛连特大约80塞尔矩的地点……刚才在浓雾中看到有很多魔兽徘徊，情况很危险啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……等会儿去跟爱娜姐报告吧。那么，剩下的就只有玛鲁加山道了呢。  
  
**——玛鲁加山道**

（来到玛鲁加山道，大家走了好长一段路，天才亮了起来。）

金：            哦……雾总算是散了啊。  
雪拉扎德：      玛鲁加山道……离洛连特约有140塞尔矩的地点……这边雾的范围很大，而且其中也有魔兽游走，不容乐观呢。  
艾丝蒂尔：      嗯，确实是。……现在三处地方的调查完了，差不多也该回协会去报告了吧。  
奥利维尔：      正是。  
  
**——洛连特市街**

（四人调查完毕，匆匆地赶回洛连特。刚进了小门，突然听到一串清脆的铃声传来。）

艾丝蒂尔：      哎……？刚才……大家听到铃声没有啊？  
金：            是啊，听起来好像是从远方传来的。  
奥利维尔：      呼……真是雅致的声乐啊。  
艾丝蒂尔：      就是就是……都听入神了呢。  
（对于这奇妙而悦耳的清铃之音，雪拉似乎有些惊讶，嘴唇微张。）

雪拉扎德：      …………………………  
艾丝蒂尔：      嗯……？你怎么啦，雪拉姐？  
雪拉扎德：      啊、不，没什么，这声音很美，听得有些入迷了。  
艾丝蒂尔：      哈哈，雪拉姐你也是啊。嗯，铃声在我们这儿还很少听到呢，是不是里农先生的杂货店里新进的玩意儿啊？  
雪拉扎德：      可能是吧……好了，别管这个了，现在我们也基本把握了浓雾的扩展范围，还是先回协会一趟吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，得去和爱娜姐报告报告。  
  
**——游击士协会·洛连特支部**

爱娜：          大家都辛苦了，首先请收下报酬。  
（艾丝蒂尔收到了报酬，以及相应的BP。）

艾丝蒂尔：      ……不过，这次的浓雾范围调查我想最多只能有一个大致了解，没想到其扩散的界限会是如此的分明呢。  
爱娜：          嗯……确实很不自然，  
雪拉扎德：      那么，从地图来看，它的范围有多大呢？  
爱娜：          ……等一等。  
（爱娜拿出了一张洛连特地图。）

爱娜：          艾利兹街道方向60塞尔矩、牛奶小街方面80塞尔矩、玛鲁加山道方面140塞尔矩……大概就是那么一个区域吧。  
艾丝蒂尔：      嗯……这么看起来也不明白是怎么回事啊……  
科洛丝：        是啊……本来雾的扩散范围，也会随着其发生原因和风向的改变而变化的呢。  
阿加特：        不管怎么说，现在我们还搞不清是怎么一回事。看来，只有先作好准备，以应付突发情况了。  
爱娜：          嗯，也只有这样啦。以目前着状况来看，也不可能劳动到王国军呢。  
艾丝蒂尔：      啊，说起来……那，提妲！像『浓雾驱除装置』这样的东西，博士有没有发明过啊？  
提妲：          啊……！？嗯……这个，以前爷爷是造过『除湿器』这样的装置啦……  
艾丝蒂尔：      『除湿器』——顾名思义，就是吸除湿气的装置了是吧？能用得上吗？  
提妲：          嗯……我想是不行的啦……要处理屋外的大气的话，可是需要几百台才够的……即便是有了，也只能应付一时而已呢。  
艾丝蒂尔：      唉……看来是不可能那么顺利的。  
金：            就算能发现这和结社有什么关联也是好的啊。要这真是他们所为的话，给人感觉也太不彻底了。  
艾丝蒂尔：      不彻底？  
金：            从目前发生的情况看来，他们使用福音的时候，都会引发一些『不可思议的现象』发生，但是这次弥漫的浓雾，并没有让人感觉到什么太过奇异之处。  
艾丝蒂尔：      确实是呢……  
奥利维尔：      呼，另外还有一点，他们每一次试验，总是会以各种方式留下『蛛丝马迹』的，但这回却没有发现这种迹象呢。  
艾丝蒂尔：      蛛丝马迹？  
奥利维尔：      ……幽灵骚乱、黑眼镜男、还有送往各处的威胁信……这些都是他们留给我们的、足以让引起我们注意的奇怪的『信息』呢。  
艾丝蒂尔：      原、原来如此……  
阿加特：        唔……这么说的话，是有种虎头蛇尾的感觉。  
雪拉扎德：      ………………………………  
金：            ？？？你怎么了，雪拉？  
雪拉扎德：      ……这个『信息』，我想我们已经收到过了。  
艾丝蒂尔：      啊……？  
爱娜：          这、这是怎么说？  
老人声音：      大、大事不好了！  
（只见克劳斯市长匆匆地闯了进来。）

艾丝蒂尔：      市、市长爷爷！？  
克劳斯：        呼……呼……，哈……哈……哦，哦哦，艾丝蒂尔啊……好久不见了……  
艾丝蒂尔：      啊、嗯，好久不见了。不过，您这是怎么啦？这么慌慌张张的……唔，好象和上次事件时候一样。  
雪拉扎德：      市长先生，请你先冷静下来歇口气，到底是发生什么事了？  
克劳斯：        这、这个……唔，看来你们好像是没事啊。  
雪拉扎德：      ？？？  
爱娜：          请问，是出什么事了吗？  
克劳斯：        ……就在刚才，我家的玲达突然昏倒了。而且，市内的市民们也有相同的情况发生的人。  
艾丝蒂尔：      ！！！  
爱娜：          什么！？  
  
**——七耀教会·洛连特礼拜堂**

迪拜恩：        我大致看了一遍，所有人的症状都是相同的……呼吸很正常；翻开眼皮观察，瞳孔也没有异样。完全就像是沉睡一样，短时间内身体应该不会有什么恶化才是。  
克劳斯：        是、是这样啊……这真是不幸中的大幸啊。  
迪拜恩：        ……可是，如果长时间如此昏睡下去，身体抵抗力的减弱也是避免不了的。必须早定对策才行啊……  
克劳斯：        唔……  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
奥利维尔：      没事吧？你脸色不太好啊……  
艾丝蒂尔：      啊，嗯……想不到连伊莉莎的妈妈和鲁克也会倒下来……所以感到有点吃惊……  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔……感觉不舒服的话，就先回协会去吧。还是直接回家去休息一下？  
艾丝蒂尔：      不，没事的……现在可不是消沉的时候呢。那么教区长，昏睡的原因弄清了吗？  
迪拜恩：        很遗憾……不过连我们教会密传的提神药也没有效果，昏睡的人应该不是中毒或染病一类才是；勉强说来，给人就像是被什么……把灵魂给囚住了的感觉。  
艾丝蒂尔：      被什么把灵魂囚住了啊……  
雪拉扎德：      ……………………  
雪拉扎德：      那么，我们就到昏睡的人家去探访一遍吧。他们究竟是在何种情况下进入昏睡状态的……通过询问家属这方面的情况，说不定能发现些什么。  
艾丝蒂尔：      啊……嗯，明白了。  
克劳斯：        艾丝蒂尔，雪拉扎德。这次的事件调查，就是洛连特市正式交给你们的委托了。你们一定要将事情弄清，给市民们一个放心的保障啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……交给我们吧。  
雪拉扎德：      还请让我们尽自己一点微薄之力。  
  
**——洛连特市街**

（四人出了教堂，开始凑头商量。）

艾丝蒂尔：      我说，各位……大家觉得，这会不会是『结社』干的好事？  
金：            是啊……可能性是很高的。  
阿加特：        连教会都不明其原因的昏睡状态……说这是『不可思议的现象』，也不为过吧？  
艾丝蒂尔：      确实是呢……那么，也许也有什么『信息』给了我们也说不一定。  
雪拉扎德：      嗯……很有必要去确认一下的。昏睡人的名单你记在手册上了吗？  
艾丝蒂尔：      啊、等等……  
（艾丝蒂尔将四个昏睡人的名字及家的地点记录了下来。）

雪拉扎德：      那么，我们就以和这四名患者有关的人为中心，去进行询问吧。问完以后，就回到协去向爱娜报告一声。  
艾丝蒂尔：      嗯……！  
  
### 昏睡事件的调查

**——亚班特酒馆**

（大家来到二楼，看见伊莉莎正守在母亲的床边。）

伊莉莎：        啊，艾丝蒂尔，还有雪拉扎德小姐？！  
艾丝蒂尔：      晚上好，伊莉莎，许久没见了呢。  
伊莉莎：        艾丝蒂尔！太好了，终于从训练场回来了呢。好长时间不回来，害我担心死了。  
艾丝蒂尔：      对不起呢，总是错过了和你打招呼的机会……阿姨的情况怎么样？  
伊莉莎：        嗯，虽看上去是睡着了的样子，但不管我怎么摇还是叫唤，她一点反应都没有。教区长来时虽然跟我说过不必担心，但……  
艾丝蒂尔：      是吗……  
雪拉扎德：      我们是受了市长的委托来调查情况的。你能协助我们吗？  
伊莉莎：        阿、这是当然的。随便你们问什么吧。  
艾丝蒂尔：      那么……首先，阿姨是在哪里睡倒的？  
伊莉莎：        嗯……时间是在夕时5点左右吧，我和妈妈那时正在收拾阳台上的椅子……  
雪拉扎德：      收拾椅子？  
伊莉莎：        是的。这么浓的雾，湿气可是会糟到椅子的吧？我们好容易将一楼的窗户门缝都糊上了，就想着将椅子收进来摆好。  
雪拉扎德：      原来如此……  
伊莉莎：        ……我们就这样忙活着，途中爸爸有事把我叫了进去；当我回来的时候，妈妈就靠着椅子睡倒了。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……阿姨睡倒时你没在场？  
伊莉莎：        嗯……于是我就在妈妈耳边叫唤，可是她都一直不见起身。我慌忙把爸爸叫来，一起将妈妈抬上了二楼床上躺着……后来我……我……  
（伊莉莎说到这里，再也讲不下去了，拼命地忍住早已在眼眶里不停打转泪水。）

艾丝蒂尔：      伊莉莎……  
（艾丝蒂尔走过去，轻轻地抱住了她。）

伊莉莎：        呵呵……对不住呢……现在艾丝蒂尔你们来了，我才敢松口气……没想到却好想哭……  
艾丝蒂尔：      嗯……我明白。没事的，千万别难为自己了。  
伊莉莎：        嗯……谢谢你，艾丝蒂尔。那么，你们还想要问什么吗？  
艾丝蒂尔：      ……这个啊，雪拉姐，还有什么吗？  
雪拉扎德：      嗯……你母亲在睡倒之前，有什么异常变化没有？比如说陌生人来访过，或者听到奇怪的声音等等。  
伊莉莎：        陌生人……说起来，爸爸把我叫进屋子的时候……我看到有个女人从时钟塔那里走出来呢。  
雪拉扎德：      女人……是洛连特的人吗？  
伊莉莎：        嗯……由于周围都被雾笼罩着，我也没有看清楚她的样子……只是服装的样式很奇特，看来不会是旅行者呢。  
艾丝蒂尔：      服装样式很奇特……那是哪里奇特呢？  
伊莉莎：        嗯～，衣服是黑色的、很宽松，有点像晚礼服的样子呢……唉，雾太浓，其他细节是不清楚了。  
雪拉扎德：      是吗……这也许是很重要的目击情报呢。待会儿得跟爱娜报告一下才行。  
艾丝蒂尔：      嗯……是啊。谢谢你了伊莉莎，告诉了我们这许多情报。  
伊莉莎：        阿、哪里的话，你们工作辛苦了。  
艾丝蒂尔：      阿姨的事情就交给我们吧，我们绝对会查明真相，让阿姨醒过来的！  
伊莉莎：        嗯～……那就先多谢你们了，艾丝蒂尔。  
  
**——阿斯顿家**

（四人顺着胡同一拐，来到了鲁克的家里，他的奶奶玛基和帕特都正围在鲁克的床边看顾他。）

帕特：          啊……艾丝蒂尔姐姐。  
玛基婆婆：      哎呀……这不是布莱特家的姑娘艾丝蒂尔吗？  
艾丝蒂尔：      好久不见了，帕特，玛基婆婆。……鲁克……看来是有些严重啊。  
帕特：          呜呜，姐姐……艾丝蒂尔姐姐！！  
（看到艾丝蒂尔的到来，帕特再也无法忍耐，号哭着扑到了艾丝蒂尔怀里。）

艾丝蒂尔：      哇哇！怎、怎么啦帕特？  
玛基婆婆：      唉，也难为这孩子了……首先发现鲁克睡倒的正是帕特。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……帕特……真是辛苦你啦。  
帕特：          呜……咕呜……  
（帕特哽咽着，泪水早已经粘满了他的一张小脸。）

雪拉扎德：      玛基婆婆，您孙儿现在的情况怎么样了？  
玛基婆婆：      啊啊，现在正睡得沉着那，没事儿没事儿的，不用担心，到了明早肯定就会醒了。这孩子，平时就是那身硬板儿、老是副调皮得收不住的性子。像这么睡着就不起来的荒唐事，怎么可能会有的嘛……  
雪拉扎德：      玛基婆婆……  
艾丝蒂尔：      帕特，鲁克睡倒时的情形，你能跟我们说说吗？  
帕特：          ……啊……  
艾丝蒂尔：      我们是接到了市长的委托，来对此事进行调查的，如果帕特能将经过说给我们听的话，就等于离这件事情的解决近了一步。所以……拜托了。  
帕特：          姐姐……嗯，我……会好好跟大家说的。  
艾丝蒂尔：      谢谢你啦，帕特。那么，鲁克是什么时候、在哪里睡倒的呢？  
帕特：          啊、嗯……我是在时钟塔上发现鲁克的，时间是……5点以后，那时我俩儿正在雾中玩捉迷藏……我当鬼，正忙着找藏起来的鲁克呢。……可是，好容易找到了，鲁克却躺在了地上睡着了……没办法，我就想叫醒他，可是却怎么也叫不醒……  
艾丝蒂尔：      是这样啊……那么，是谁将鲁克抬到这里来的呢  
帕特：          是守时钟塔的佩德尔爷爷。我正不知如何是好时，爷爷正好上来了。他好像是来检查时钟的运行情况呢。  
艾丝蒂尔：      是吗……这是佩德尔爷爷的习惯呢。……嗯，大体情况我们了解了。  
雪拉扎德：      ……帕特，你们捉迷藏的时候，有没有发生什么奇怪的事情呢？  
帕特：          奇怪的事情……  
雪拉扎德：      比如说没见过的人啦，或者是奇怪的响声啦什么的。不管是什么都说说。  
帕特：          嗯……除了白茫茫的一片浓雾外我是记不起什么的啦……只不过飞行场那边也是没有一个人，感觉有些害怕呢。  
雪拉扎德：      是吗……  
艾丝蒂尔：      看来没发生什么特别可疑的事情呢。  
雪拉扎德：      嗯……是啊。多谢你们了，提供了很多可供参考的情报。  
玛基婆婆：      是吗……太好了。  
帕特：          艾丝蒂尔姐姐……鲁克不会有什么事吧？  
艾丝蒂尔：      嗯……当然的嘛。帕特你也不要再哭鼻子了才好哦。不然鲁克醒过来时，可是要笑话你的哦？  
帕特：          嗯、嗯……是啊，我可不能哭！  
  
**——拉奥家**

（就在牛奶小街的出口旁，四人心情沉重地走进了屋子。）

胡里奥：        啊，你们是……  
亚尔丽：        ……艾丝蒂尔……和雪拉扎德两位对吧？  
雪拉扎德：      是的，两位晚上好。  
艾丝蒂尔：      我们是接到市长的请求而来调查事情的状况的……拉奥爷爷的情况现在怎样？  
亚尔丽：        嗯……一直没什么变化，就是这么睡着，不管怎么样做都无法让他起来……  
胡里奥：        难道就真的只有等到天亮再看情况了吗……？  
雪拉扎德：      嗯……目前来看只能这样。我们有几个问题想问你们，不知可以吗？  
亚尔丽：        这个当然。  
胡里奥：        只要是我们回答得上来的，你们都尽管问。  
雪拉扎德：      那么感谢二位的协助了。首先，拉奥大爷是何时何地这么睡下不起的？  
亚尔丽：        时间是……5点半左右吧。  
胡里奥：        地点的话……就是在这扇门的对面。  
艾丝蒂尔：      门的对面……就是说是在走廊上了吧？  
胡里奥：        嗯。我们当时在屋子里听到敲门，随着的就是岳父『我回来喽』的声音，可是当我打开门想将岳父迎进来时，他就已经躺倒了。  
亚尔丽：        我起先还想着是爸爸在酒店喝醉了呢……可是一闻他身上也没有酒气，知道了他今天也没去喝酒。  
胡里奥：        我们想如果这样醒不过来的话，的确是很奇怪……于是就去找了教区长商谈。  
雪拉扎德：      嗯……大体情况算是明白了。最后一个问题……拉奥大爷睡着之前，发生过什么奇特的事情吗？  
亚尔丽：        奇特的事情？  
胡里奥：        是说这浓雾吗？  
雪拉扎德：      不，是指其他方面。如不认识的人，或者奇怪的声音等等。  
（胡利奥看着妻子，询问似的说道。）

胡里奥：        ……这么说起来，我们把爸爸抬进屋子的时候……  
亚尔丽：        是啊……你也听见了啊？当时我脑袋乱成一片，差点儿忘记了呢。  
艾丝蒂尔：      那个……是什么事啊？  
胡里奥：        我们把昏迷的岳父抬到床上来的时候……听到了一阵微弱的铃声呢。  
雪拉扎德：      …………  
艾丝蒂尔：      这……难道是我们听到的那个？  
亚尔丽：        很悦耳的铃声呢，我想应该是谁在外面的什么地方发出的吧……  
雪拉扎德：      ……谢谢，这些很值得参考。如果你们又想到了什么值得注意的事情，还请跟我们协会联络。  
亚尔丽：        嗯……我们知道了。  
雪拉扎德：      那么我们就此失礼了。明天我们会再来察看情况的。  
胡里奥：        好的……拜托你们了。  
  
**——洛连特市长官邸**

（出了房门，大伙儿马不停蹄地赶到了市长府邸。市长打开门迎接二人。）

克劳斯：        哦，是艾丝蒂尔你们啊。久等了，快请进。  
艾丝蒂尔：      市长爷爷……玲达姐姐还是没什么好转吗？  
克劳斯：        嗯。真想不到会变成这样……本来我只是推迟去王都，现在看来只能放弃了。  
艾丝蒂尔：      啊……！？您、您不去了？  
雪拉扎德：      就是说要缺席签字仪式？  
克劳斯：        嗯，虽然对女王陛下感到抱歉，不过现在也只能这么做了。虽然参加仪式也是市长的工作……可是不管有什么样的理由，我现在都不能离开这座城市。就算那是陛下的命令。  
艾丝蒂尔：      市长爷爷……  
克劳斯：        调查的事我已经传达给爱娜了。艾丝蒂尔你们请马上开始调查。这也是为了防止受害者的增加。玲达在二楼的房间里休息。米蕾娜在陪着她，详细情况你们可以去问她。  
艾丝蒂尔：      嗯！明白。  
雪拉扎德：      请放心交给我们吧。  
（上了二楼，只见米蕾娜老夫人正守在身边莉塔的身边。）

米蕾娜：        哎呀，艾丝蒂尔……雪拉也在啊。  
艾丝蒂尔：      晚上好，米蕾娜奶奶……您已经从市长那儿听说了吧？  
米蕾娜：        是啊，你们是来调查此事的吧。有什么问题尽管问我就行了。  
雪拉扎德：      谢谢。那么首先……玲达小姐的情况现在怎么样了？  
米蕾娜：        啊啊……还是那样，完全醒不过来。让她像这样躺着，到明早儿自己醒过来的话是最好……现在能做的，就只有这么守着她了。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
雪拉扎德：      玲达睡倒是什么时候、当时是什么情况？  
米蕾娜：        ……那是傍晚5点前吧，我从厨房里出来后，就见到玲达倒在正门旁了。我慌忙把在书房里看书的老头子叫出来，把玲达抬到了床上躺着。……听说市内有些市民的情况也是如此……  
艾丝蒂尔：      倒在了正门处……那时，门是锁着的吗？  
米蕾娜：        嗯……我记得应该是没有锁的。因为当时有很多人来找老头子商量浓雾的对策。  
艾丝蒂尔：      那么……奶奶在厨房里作菜的时间有多长呢？  
米蕾娜：        这个啊，大概有30分钟左右吧。  
雪拉扎德：      是这样啊……事情经过我们大体了解了。那么还有一个问题……玲达睡倒之前有什么不寻常的事情发生吗？  
米蕾娜：        不寻常的事……？  
雪拉扎德：      陌生人啦、或者是奇怪的动静之类的……不管您想到什么，都说说看。  
米蕾娜：        嗯……奇怪的事情倒没有，不过我有印象的倒是有一件：我在厨房作菜时，听到了一阵轻微的铃声。  
雪拉扎德：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      这里也是听到铃声呢……  
米蕾娜：        非常的好听，我还以为是玲达弄出来的呢………对了，这么说来，到底是哪里发出来的声音啊？  
雪拉扎德：      ……多谢您提供的情报，如果还有什么发现的话，请和我们协会联络吧。  
米蕾娜：        好，我知道了。你们……也要多加小心才是啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的。谢谢您啦，米蕾娜奶奶。  
  
**——游击士协会·洛连特支部**

爱娜：          看来你们已经开始了调查市长委托的昏睡事件了吧，询问的情况怎么样？  
艾丝蒂尔：      昏睡的市民家里我们都进行过大致的询问了……  
爱娜：          ……我知道了，那么，我就将在大街上巡视的大伙儿都叫来，一起整理整理情报吧。  
（少时，大家都集中到了协会一楼，一起听取艾丝蒂尔一行的报告。）

爱娜：          ……原来如此。你们调查到不少情况了呢。尤其是昏睡者的相关人员对事件描述很有意思。总之在所有的描述中可以注意到一个完全一致的地方呢。  
艾丝蒂尔：      啊、这个就是说……都没有目击者？  
雪拉扎德：      嗯，正是如此。这四人昏睡的共通点就在于……昏睡时的时候，都没有目击证人在现场。  
阿加特：        哟，原来如此。就好像是算准时机一样地睡着了吗？  
科洛丝：        ……如果是这样的话，这场雾的背后似乎就隐藏着什么了。视野这么差，目击者自然就会少了很多。  
奥利维尔：      在这浓馥的大雾中，神不知、鬼不觉地将牺牲者们的魂魄勾去的恶魔……呼，她那妖娆而美艳的形象，已经能够浮现在我的脑海里了呢。  
提妲：          哇啊啊啊啊……  
艾丝蒂尔：      呜……真是讨厌的感觉啊。  
爱娜：          这么说来……好像已经有了能确定恶魔印象的有力描述了。  
雪拉扎德：      嗯……就是『铃音』和『黑衣女人』。这关键的两处看来都和昏睡事件有关。  
艾丝蒂尔：      铃声姑且不说……那黑衣女人可是只有伊莉莎看到啊，会不会有偶然的可能性？  
雪拉扎德：      ……不，如果你往『那个女人出现的地方所发生的事情』这个方面去想的话……就会明白这不太可能了。  
艾丝蒂尔：      啊……对，黑衣女出来的地方就是时钟塔……而就是在那里，帕特发现了昏睡的鲁克。  
科洛丝：        确、确实……不可能是偶然呢。那么那个黑衣女人果然……  
金：            嗯，应该是错不了了，看来又有新的『执行者』出现了啊。  
阿加特：        切……果然是吗。  
科洛丝：        原因不明的浓雾和昏睡事件，就是这次的『不可思议的现象』。……而『铃音』，则是这次的『信息』啊。  
爱娜：          ……这样的话，敌人的面目也渐渐清晰了。我接下来就将这里的情况通报给各支部和王国军，你们怎么做？  
雪拉扎德：      嗯……这样下去，不知什么时候又会有市民栽倒也说不定。……夜间巡逻看来是很有必要的了。  
艾丝蒂尔：      嗯，我也赞成。只要大家定时作个交班，也可以休息一阵子呢。  
（这时，金和阿加特两人不约而同地交换了一下眼神。）

金：            ……不，没有这个必要。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
阿加特：        夜间的巡哨工作只要交给我们这些男人去干就行了，你们就回家里去好好休息吧。  
艾丝蒂尔：      可、可是……  
雪拉扎德：      是啊，艾丝蒂尔今天你也累了，公主和提妲就交给你带回家，去好好休息一下吧。  
艾丝蒂尔：      啊……嗯，我知道了。  
阿加特：        喂，雪拉扎德，你这是什么口气，说得好像事不关己一样？……我说了，巡哨工作交给我们这些男人就成了。  
雪拉扎德：      （一惊）啊……  
金：            你和艾丝蒂尔做调查工作也很辛苦了，没别的意思，就是希望你今晚去好好地休息休息。  
雪拉扎德：      等、等等……！我可是B级游击士，如果因为我是女人就认为我该耍特殊，那你们可就多虑了！  
奥利维尔：      雪拉君，你就听大伙儿的吧。虽然你装出一副没事的样子，不过疲劳完全浮现在脸上了。  
雪拉扎德：      ……呃……  
奥利维尔：      ……在必要的时候进行适当的休息，这不也正是游击士的工作吗～？  
雪拉扎德：      ……………………  
雪拉扎德：      （叹口气）……也罢。  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
雪拉扎德：      老金，阿加特，夜间的巡视就拜托你们了。  
金：            哈哈，放心吧。  
阿加特：        明天早上起来，你可得好好拿出精神来啊。  
  
**——洛连特市街**

（于是，四个女性就走出了协会，不期然地，一位帅哥也跟着走了出来，很『自然』地关上了门。）

奥利维尔：      呼……今天已经很晚了，看来早点休息比较好呢。那么，艾丝蒂尔君，就请带路吧～。  
艾丝蒂尔：      （马脸）……为什么你也会跟来的？？  
奥利维尔：      哈、哈、哈，没必要对我那么戒备的啊。我这个奥利维尔，即便是在春闺满堂的情况下，也是会谨守绅士的风度啊。哦呵呵呵～……  
（一看奥利维尔这副嘴脸，提妲不由得一阵害怕。）

提妲：          啊、啊呜呜……  
科洛丝：        奥利维尔……你的眼神背叛了你哦。  
艾丝蒂尔：      真是的……看来真得把他『打包』捆起来才行……  
（就在这时，阿加特赶了出来。）

阿加特：        喂，你这康加鼓演奏家，还杵在这里磨蹭什么，快点进来！我们已经在安排巡哨次序了。  
奥利维尔：      啊？哈、哈、哈，阿加特兄，你真是爱开玩笑呢。巡哨的话，不说了是你和金两人担当的嘛？  
阿加特：        我什么时候说过这种话了？我只是说——交给我们这些『男人』去做就行了。  
奥利维尔：      哎……  
（阿加特不等奥利维尔的答话，过去一把抓住他的衣领。）

阿加特：        好了，快点和我进去吧！  
奥利维尔：      （慌神）阿、阿加特兄，你、你等一会，我们慢慢商量如何啊？这种春闺满堂的机会可是不能多得的哦？我我会连你的份一起享受的啦，所以你就网开一面……  
阿加特：        少啰嗦，快些！  
（阿加特不耐烦起来，拉住奥利维尔就往里拖，接着砰的一声关上了门～。）

（众女汗～）

艾丝蒂尔：      嗯，对付奥利维尔，这种方法是最好的。这家伙，真是一点紧张感都没有！  
科洛丝：        呵呵，我到现在还是看不出来他那些言行是认真的还是闹着玩的呢。  
艾丝蒂尔：      我说的话，那家伙100%是来真的！不管怎么说，他就是一个会教坏提妲的人。  
提妲：          （笑）姐、姐姐你那么说的话，奥利维尔先生不就太可怜啦～  
雪拉扎德：      呵呵……  
艾丝蒂尔：      雪拉姐？  
雪拉扎德：      不，也真像奥利维尔所说……我们还真得早点儿休息了呢。  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊。那么提妲、科洛丝，走吧，我带路～！  
  
**——布莱特家·艾丝蒂尔房间**

（半夜，布莱特家房外，四周都是一片静寂，只有那池塘的蛤蟆在发出阵阵的呱呱声。睡在床上的艾丝蒂尔模糊听到了一声门开的声音。她揉揉睡眼，慢慢起身。）

艾丝蒂尔：      ……啊……刚才的是……门响的声音……？  
艾丝蒂尔：      （清醒）……………………  
（艾丝蒂尔轻轻地下了床，但还是让睡在身边的提妲发觉了。）

提妲：          ……嗯……嗯……？姐姐……怎么啦……？  
艾丝蒂尔：      抱歉，吵醒你啦～我去看看门有没有关紧。马上就回来了，你只管睡你的啊。  
提妲：          ……嗯……我知道了……姐姐……早去早回啊……  
（说完，提妲重新闭上了眼睛。）

艾丝蒂尔：      呵呵，好可爱。嗯，让人不由得想去戳戳她的小脸蛋呢。（缩手）哎呀～！不行不行！  
（艾丝蒂尔轻轻为提妲拉上被子。）

艾丝蒂尔：      刚才应该是雪拉姐和科洛丝中的一人发出的响声吧……唔，去确认一下吧。  
（艾丝蒂尔出了自己的房间，走廊上已是悄然无声，她来到隔壁约修亚的房前，轻轻地打开了门。）

  
**——布莱特家·约修亚房间**

（科洛丝正甜甜浓睡，不时地发出轻微的鼻息声。）

科洛丝：        ……呼……呼……  
（艾丝蒂尔慢慢走到床边，看着她的寝颜，轻笑起来。）

艾丝蒂尔：      ……她睡得真好呢～，呵呵，我领着她来到约修亚的房间时，她的那副慌张样儿～……呵呵，真是蛮可爱的呢。  
科洛丝：        ……嗯……  
（这时，科洛丝开始模模糊糊地说起梦话来。）

科洛丝：        ……老师…………还有大家……，我到底……该怎么做呢……学长……我……你在哪儿……  
艾丝蒂尔：      ……学长……？是说的谁呢？  
（艾丝蒂尔轻轻地为她掖了掖被角，盖住了她露出的双肩。）

艾丝蒂尔：      科洛丝……让我们……一起努力吧，嗯！  
  
**——布莱特家·卡西乌斯房间**

（到了走廊上，艾丝蒂尔借着那依稀的星光，蹑手蹑脚地走下了一楼。进了雪拉睡的房间。）

艾丝蒂尔：      哎……？  
（床上空无一人，艾丝蒂尔把手放在被褥上一探，还有些许温热。）

艾丝蒂尔：      ……雪拉姐，到哪里去了啊？  
  
**——布莱特家·客厅**

（虚掩上房门，才走了几步，艾丝蒂尔就发现客厅有人。客厅里微光闪烁，暗淡的灯光晃动着桌子上的四张塔罗牌，若隐若现。一只纤手伸了过来，将旁边的一只高脚杯慢慢举起，放在红唇边。但纤手的主人似乎心事重重，久久不能将美酒送入喉内。）

雪拉扎德：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
（雪拉微微一惊，放下了手中的酒杯。）

雪拉扎德：      哎呀……艾丝蒂尔啊，怎么啦？  
艾丝蒂尔：      嗯，我听见一些响动，所以就起来看看了。……原来是雪拉姐呢。  
雪拉扎德：      嗯……呵呵～，听见异动而能警觉起身了啊，看来你已经很像一个正游击士的样子了哦～  
艾丝蒂尔：      嘻嘻～……是有些紧张啦。本来我最近脑袋里就有很多事情，放不下心来呢。  
雪拉扎德：      是吗……  
（艾丝蒂尔走到雪拉对面，坐了下来，看着雪拉在桌子上摆了一个塔罗牌阵型。）

艾丝蒂尔：      ……雪拉姐，你占出什么来了吗？  
雪拉扎德：      这个啊……  
（雪拉把牌一张张翻开来。）

雪拉扎德：      逆位的『皇帝』……慈悲、共鸣、诚信、障碍、未熟，还有——对敌人的困惑。  
艾丝蒂尔：      哗，还真是弦外有音的占语啊，……不过这对『敌人的困惑』我是无法理解啦……  
雪拉扎德：      呵呵……我现在可不是为你占卜哦。  
艾丝蒂尔：      哎？  
雪拉扎德：      ……看来你也是有些线索的吧？……比如说，那时记者们和你说的话？  
艾丝蒂尔：      啊……  
雪拉扎德：      ……我没有催你的意思啦，只不过是想，如果你的心情已经整理好了的话，一些事情也可以跟大伙儿说说看的啊。  
艾丝蒂尔：      ……雪拉姐，我可以和你谈谈吗？  
雪拉扎德：      当然，你就如同我的妹妹一样；妹妹陷入了困扰里时，不就是姐姐该出马的时候了吗？  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……你能看看这个吗？  
（艾丝蒂尔将朵洛希交给自己的照片递给了雪拉。）

雪拉扎德：      照片……？  
（雪拉微感奇怪，接过来仔细一看——）

雪拉扎德：      ……………………  
雪拉扎德：      ……原来是这样啊。这就是你消沉的原因了吧？  
艾丝蒂尔：      ……嗯……  
雪拉扎德：      看来，他为了自己的隐秘活动，已为自己披上了一件隐身衣了呢，作为游击士来说，这确实是不可能用到的方法啊。……唔，他的目的到底是什么呢？  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……你不觉得吃惊吗？  
雪拉扎德：      ……其实我还一直在担心，他会不会在做着什么更可怕的事情呢……不过，他们将空贼艇夺去的时候，也只是将士兵们击晕就罢手了，这分寸的拿捏，正是约修亚的本事啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，是呢……  
雪拉扎德：      不过，被人这样照到了真实面目，不像那孩子的作风呢……看来还是有些大意了啊。  
艾丝蒂尔：      呵呵……照这张照片的人可是朵洛希啊～，对于照相她可是有着相当的实力和运气的呢。  
雪拉扎德：      哦，是那个戴眼镜的女子吧？  
艾丝蒂尔：      ……那，雪拉姐，这照片，是不是应该交给协会才对呢？  
雪拉扎德：      对于游击士来说，作为履行义务的一个前提，那就是为受到了不当的伤害的人民提供帮助。约修亚和空贼们合伙，有伤害到民众了吗？  
艾丝蒂尔：      约、约修亚是绝对不会去做那种事情的！  
雪拉扎德：      ……所以说，你没有特地地去向协会报告的义务啊，就连我也不打算这么做呢。只要你能够相信约修亚，相信他所做的事，这就够了。  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
雪拉扎德：      ……还是说……你不信任他？  
艾丝蒂尔：      当然相信……但是……也有些不安呢……他在我不知道的地方，那眼神变得像以前一样寒冷，还去勉力做那些困难的事……那副神情，似乎已经将自己的事情、生死，都完全抛之脑后了呢……如果他害怕会牵连到我们所以隐藏行踪，那为什么不去跟爸爸商量商量，求得一个安全的保障呢……  
雪拉扎德：      ……艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      ……而我，到底又是为了什么而走到这步的呢？……难道不是想用我的双手，将他拉回来的吗？一想到这些，我的脑袋就会混乱一片………  
雪拉扎德：      ……是吗……不过，艾丝蒂尔。不必如此焦躁，答案终究也是会出来的哦。  
艾丝蒂尔：      ……啊……  
雪拉扎德：      现在的你，我相信已经能够好好地把握住自己的心态了。只不过，『自己到底想要去做什么』，这一点千万别忘了啊。……只要能这样的话，不用着急，结果也一定会慢慢地在自己心中浮现的。  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
雪拉扎德：      和刚下船的时候相比，你已经平静下来不少了；……现在的你，是不是已经找到了自己该前进的方向、该去做的事情了呢～？  
艾丝蒂尔：      嗯……当我听到鲁克和托露塔阿姨睡倒了以后……我就明白自己不能消沉，一定得振作起来！这么一想，那烦闷的心情也就不知不觉地消散了好多呢。唉，我是不是太过单纯啦？  
雪拉扎德：      呵呵，没有的事儿哦，艾丝蒂尔的话，就是得活蹦乱跳的才好啊～。你啊，就是那种拼命地前进、再前进，然后最终找到自己答案这种性子的人。  
艾丝蒂尔：      唔……这么说的话，感觉自己就好像只知道行动的傻冒儿一样，不舒服哦……不过，谢谢你啦雪拉姐，我现在有了勇气了呢。  
雪拉扎德：      呵呵……没什么的。不过说起来，约修亚还真是有两手嘛，居然能和那空贼女打得那么火热呢  
艾丝蒂尔：      （低头叹气）我就猜你要提这个……他、他们还没到那层关系的嘛！  
雪拉扎德：      哎呀，是吗？……嗯，说起来，那确实是个有着男孩子一般洒脱的精神女孩呢，而且，不管怎么看，都是很有品位的呢……嗯，看来他们的进展不会有什么问题哦  
艾丝蒂尔：      （马脸）雪拉姐，说话就像老爸……  
雪拉扎德：      ……于是就在那千钧一发的当儿，两人惊险地平安逃脱，那爱的萌芽也在不知不觉间于两人心里生出……啊，不过艾丝蒂尔，你也没有必要担心的哦，就算约修亚被抢过去了，你也可以再夺回来的嘛～。  
艾丝蒂尔：      ……下一次，我绝对不会再找雪拉姐商量事情了…………  
雪拉扎德：      假的假的，我和你闹着玩儿的嘛～，好啦，其实关于约修亚的事情这么说也是没有错的，人家那边可也是青春豆蔻的女孩子哦？  
艾丝蒂尔：      那做那的讲啦，唉，这还真是复杂……就算那边没事，这边也还有科洛丝在的……  
雪拉扎德：      （诧异）嗯？  
艾丝蒂尔：      （慌）什、什么也没有。……嗯，一平静下来我就开始犯困了呢，雪拉姐你还不睡吗？  
雪拉扎德：      不，我也得去睡了，不然可就辜负阿加特他们的一番好意了。  
艾丝蒂尔：      说起来……  
雪拉扎德：      什么？  
艾丝蒂尔：      ……雪拉姐你也有着什么烦心事吗？  
（雪拉的眼神暗淡了下来。）

雪拉扎德：      ……是啊，是有一点。我想过个一、两天，就可以和大家说明了吧。  
艾丝蒂尔：      是吗。嗯，那么我就不做额外的操心啦，……只不过，雪拉姐也不要勉强自己哦？  
雪拉扎德：      呵呵，是啦是啦。有了你这个让人费心的妹妹，我忙都还忙不过来呢～。  
艾丝蒂尔：      真是的……好啦雪拉姐，那么，晚安。  
雪拉扎德：      晚安，艾丝蒂尔～。  
（目送着艾丝蒂尔上了楼，雪拉面色渐渐转沉，盯着拿在手中的塔罗牌，轻轻自语起来。）

雪拉扎德：      逆向的『皇帝』……慈悲、共鸣、诚信、障碍、未熟，还有——对敌人的困惑。那么，无论我怎么想，都是无法做到的……是吗？呵呵……还说别人呢。  
（雪拉扎德的心中，缓缓地现出一个熟悉的背影，以及……那背影的飘摇带来的声声铃音。）

  
（第二天一早）

  
**——布莱特家·庭院**

（四人打开屋门一看——）

艾丝蒂尔：      哇……这雾不是比昨天更严重了吗？  
雪拉扎德：      嗯……确实是又浓了不少呢。  
提妲：          阿加特哥哥他们不会出什么事吧……  
科洛丝：        是啊，虽说只是巡哨，不过还是蛮担心他们的呢……  
雪拉扎德：      好了，那我们就去协会看看情况吧。顺便问问昨天晚上的情况。  
艾丝蒂尔：      嗯，是呢。  
  
**——里农杂货铺**

里农：          早啊，艾丝蒂尔。呀，今天一大早雾还是那么大啊。  
艾丝蒂尔：      是啊，没错。话说回来……昨天晚上没发生什么事吧？  
里农：          不知道，起床后没发现什么特别的……啊啊，睡觉前有个红头发的游击士来过。说是在巡哨，他是你们的伙伴吗？  
艾丝蒂尔：      嗯。他叫阿加特。  
雪拉扎德：      呵呵，看来很认真的在巡逻呢。  
提妲：          对了……对了，姐姐，要不要给阿加特哥哥他们买点吃的？  
艾丝蒂尔：      啊……提妲，好主意！  
科洛丝：        呵呵，这样的话……甜食比较好。累的时候男人也会喜欢甜食的。  
里农：          那就推荐刚刚到货的巧克力吧。微苦的味道也很适合男性。一个200米拉就好了。  
艾丝蒂尔：      这么说，三个就是600米拉吧？话说奥利维尔有没有乖乖巡逻……真令人怀疑。  
科洛丝：        好啦好啦。那么就怀着感激的心情大家一起付钱吧？  
提妲：          好！  
雪拉扎德：      呵呵，偶尔这样也不错。  
里农：          给，谢谢惠顾！  
  
**——游击士协会·洛连特支部**

（协会内，金和阿加特已经在候命。）

艾丝蒂尔：      早上好～！  
提妲：          大家早上好啊～。  
爱娜：          哎呀，早。  
阿加特：        哦，起来了啊。  
金：            昨晚睡得怎么样？  
艾丝蒂尔：      嗯，疲劳完全消除了。  
雪拉扎德：      谢谢你们俩了……夜间的巡哨很辛苦吧？  
提妲：          那个那个，大家辛苦啦。  
金：            没什么，我们互相轮班值夜，都小睡了一会，没事的。  
阿加特：        不过有一个家伙现在还在旅馆里爆睡就是了。  
科洛丝：        啊，是说奥利维尔吗？  
艾丝蒂尔：      看来奥利维尔也参加了巡哨的吧？  
金：            哈哈，是啊。虽然满嘴的牢骚，不过该做的事情可也是去认真做了啊。  
雪拉扎德：      呵呵，看来待会儿得向他表示表示谢意才行呢。那么……情况如何？  
爱娜：          可能是大家值哨的缘故吧，没有再出现昏睡不起的市民了。……只不过，昨天处于昏睡的人，今天还是没有醒过来。  
艾丝蒂尔：      这样啊……  
提妲：          真是让人担心呢……  
雪拉扎德：      那么雾的情况是怎么回事？和昨天比起来，好像又浓了一层吧？  
爱娜：          是啊……浓度又上升了。而且其扩散范围也随之增大了不少。至玛鲁加山道为止，基本上全城都已经被雾覆盖了。  
艾丝蒂尔：      都、都这样了啊……  
科洛丝：        看来事态是逐渐严重起来了呢。  
爱娜：          不过也不尽是坏消息，接到了我送过去的报告之后，军方为了对洛连特市提供警备，已经决定向这边派遣部队了。  
艾丝蒂尔：      （大喜）真的吗～！？  
爱娜：          是的，现在从威尔特桥那边，已经有两个小队向我们这里进发了。  
雪拉扎德：      （笑）这样的话我们也放心不少呢，街道就可以交给部队，而我们也可以放开手脚行动了。  
阿加特：        不错。等我们将结社那些混球抓出来，非得好好教训一顿不可。  
金：            唔……但是对方是否在洛连特近郊潜伏着，我们目前也是不得而知啊。  
艾丝蒂尔：      是啊，虽然洛连特地方很窄，不过，也不可能每个角落都去搜一遍呢……嗯，难道就没有什么可以具体去做的事情吗？  
爱娜：          这样的话……大家首先帮忙市民们避避难吧？  
艾丝蒂尔：      帮助市民避难？  
爱娜：          这次的昏睡事件和浓雾的扩散范围很可能有着直接的关系。而且就在今早，雾的范围也有了进一步的扩展，似乎连帕赛尔农场和玛鲁加矿山都已经被波及到了。  
雪拉扎德：      原来是这样……是有必要去确保农场一家和矿工们的安全呢。  
爱娜：          正是，这也是我们协会所应该去履行的义务。在大家去搜寻敌人的据点之前，可以先接受这个委托吗？  
阿加特：        没办法……这个是得优先考虑。  
金：            矿山和农场，看来是离得较远的两处地方吧，……这样的话，我们分成两队分别前去也许要好一些。  
雪拉扎德：      对，这样效率也高了不少呢。  
艾丝蒂尔：      那、那么，我们去农场这边行不行？那里是我朋友的家呢……  
金：            哦，是这样啊。好，那我们就去矿山这边吧。  
阿加特：        不错，那就这么决定吧。我们去将奥利维尔那家伙揪起来后，就马上出发吧！  
（随着一声悦耳的鲁特琴声，一个悠闲的声音传了进来。）

奥利维尔：      呼～，大家是在呼唤我吗？  
（奥利维尔挎着他的鲁特琴，微笑着走了进来。）

金：            哦哦，已经起来了啊。  
艾丝蒂尔：      什么啊，还特地地乱弹一通琴……  
奥利维尔：      哈、哈、哈，今早儿真是个难得一见的天气呢。来，大家都敞开胸怀，听听我这华丽的演奏放松放松啦。怎么样？我这绝妙的出场，大家还满意吧～？  
阿加特：        这家伙，一大早心情就这么好。  
艾丝蒂尔：      不过，奥利维尔似乎也认真巡哨了呢。对你有点改观了。  
雪拉扎德：      呵呵，是啊，辛苦了呢。  
奥利维尔：      哈、哈、哈，这是作为绅士理所当然的义务啊。其实我本打算借着巡哨去艾丝蒂尔你家叨扰一番的，可是这雾那么大，伸手不见五指的，我只好一把鼻涕一把泪地放弃这个想法了。  
艾丝蒂尔：      （马脸）真是的……好容易对你有所改观的就这样……  
爱娜：          好了，那我也将事情和奥利维尔你简单地说说吧。  
（少时——）

奥利维尔：      唔……这果然是游击士协会的义务呢。没问题，我也来帮忙吧。好了，各位女士，去农场的路，还须你们引导才行啊。  
阿加特：        刚才我就说了，你是和我们一起行动的！你这家伙，是在装蒜吧？  
奥利维尔：      讨厌啦，原来阿加特兄是那么地想和我在一起啊，真是可爱～  
阿加特：        （尴尬）少、少恶心了！  
（一旁的提妲一听到这个，慌起来了。）

提妲：          哇哇哇……真的是这样吗！？  
阿加特：        啊？！你也相信这种话吗！  
艾丝蒂尔：      唉，紧张的氛围算是消失殆尽啦……  
雪拉扎德：      呵呵，这样总比大家都沉着副脸好嘛。……那么各位，大家分头行动，早早将任务完成吧。  
阿加特：        （叹气）啊啊，没问题。  
金：            那么我们就去矿山那边了。  
提妲：          啊……姐姐，那些吃的啊！  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊。  
阿加特：        ？？？  
金：            怎么了？  
（艾丝蒂尔把巧克力拿给提妲。）

艾丝蒂尔：      快快！发给每个人吧！  
提妲：          嗯，嗯。（走上前）阿加特哥哥、金先生、奥利维尔先生，昨天真是辛苦你们了。那个那个……这个是慰劳品！  
（提妲把黑巧克力交给了阿加特等人。）

阿加特：        （尴尬）咦……  
奥利维尔：      哦，这可真是……  
金：            呵……  
雪拉扎德：      呵呵，一点小意思。  
科洛丝：        钱也是大家一起出的。  
艾丝蒂尔：      嗯，你们可要好好品尝哦。  
金：            （笑）呀，疲劳的时候收到甜食做慰劳真令人高兴啊。  
奥利维尔：      呵呵，你们甜美的爱，我就收下了。  
阿加特：        （严肃）………………  
提妲：          （微慌）啊……阿加特哥哥？  
科洛丝：        难不成你不喜欢吃甜食？  
阿加特：        不……不至于不喜欢。倒是你们……还做这么让人难为情的事。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，害羞啦。  
雪拉扎德：      修行还不够呢。  
阿加特：        啰嗦。算了算了，肚子饿了我就随便吃吃了。  
提妲：          好！  
奥利维尔：      呼，那就暂时别离啦，我亲爱的仔猫们。  
（说完，三人就出去了。）

  
**——洛连特市街**

艾丝蒂尔：      好了，我们也往农场出发吧。  
科洛丝：        嗯，好的。  
提妲：          对了，那是姐姐的朋友家对吧～？  
艾丝蒂尔：      嗯，是我上主日学校时的好朋友，叫缇欧，是和叔叔，阿姨，还有一对双胞胎姐弟的五人家庭呢。  
雪拉扎德：      ……保护对象中含有孩子，看来不可掉以轻心呢……那么爱娜，我们就立刻过去一趟了。  
爱娜：          好的，拜托你们了。  
  
### 确保帕赛尔农场的安全

**——牛奶小街**

（于是四人就沿着牛奶小街开始出发，走到半路，突然前方传来一阵整齐的脚步声。）

艾丝蒂尔：      啊……！  
（只见阿斯顿队长——鲁克和帕特的父亲，率领着一个小队，从对面走来……）

阿斯顿：        哦……  
（阿斯顿队长似乎也看到了四人，转身下令——）

阿斯顿：        ……停！  
（四人迎了上去——）

艾丝蒂尔：      阿斯顿叔叔，好久不见了呢。  
阿斯顿：        是啊，好久不见了，艾丝蒂尔。哦，雪拉扎德你也在啊……你们是在工作中吗？  
雪拉扎德：      嗯，是的……难道说，来洛连特执行警备的小队就是……  
阿斯顿：        嗯，就是我们。我们和哈肯门来的部队将一起守护洛连特。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
雪拉扎德：      真是帮了大忙了呢。  
阿斯顿：        哪里的话，保护市民可是我们王国军的义务。洛连特现在的情况怎么样？  
艾丝蒂尔：      嗯，现在雾虽然还是很浓，不过昏睡事件没有再……（一惊）啊，那个，阿斯顿叔叔！  
阿斯顿：        嗯……我知道了，是鲁克的事吧？……我听说他现在只是睡着了不醒，看来没有生命危险的。你们也别太担心。  
艾丝蒂尔：      可、可是……  
阿斯顿：        现今我们都只要考虑自己该履行的任务就够了。这恐怕也是帮助鲁克他们安全度过难关的直接途径吧。  
艾丝蒂尔：      阿斯顿叔叔……  
雪拉扎德：      嗯，正当如此。阿斯顿队长，街道的守护就拜托你们了。  
阿斯顿：        好的，尽管放心。  
（说完阿斯顿转向士兵们——）

阿斯顿：        好，不久马上就要到达洛连特了！一经抵达，马上进入警备体制！听清楚了吗！  
士兵们：        遵命，队长！  
（四人让开大道，让阿斯顿的队伍通过去了。）

提妲：          刚才那个队长叔叔……难道是昏睡过去的男孩子的……？  
艾丝蒂尔：      嗯……他就是鲁克的爸爸。他的心里现在肯定十分难过的……  
科洛丝：        ……真是个坚强的人啊。  
雪拉扎德：      是啊……我们也得更加努力才行呢。……好了，马上到帕赛尔农场去吧。  
  
**——帕赛尔农场**

艾丝蒂尔：      缇欧的家……真是有些让人怀念呢。不过这里的雾也已经这么大了啊……  
雪拉扎德：      我们先去和主人说明事情吧。在现在这样的浓雾天气，应该不会出门吧？  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……我想也是的。  
（才说到这儿，一声清脆的铃声清清楚楚地传入了四人的中。）

提妲：          （惊）这、这声音是……  
科洛丝：        ……不会吧……！  
艾丝蒂尔：      雪拉姐！  
雪拉扎德：      知道！快走！  
（四人匆忙赶到房前，忽然，只见面前白茫茫的一阵雾气弥漫开来，渐渐浮现出三个雾魔！）

艾丝蒂尔：      哎……！？这些家伙！？  
科洛丝：        雾中的魔物……！？  
提妲：          哇哇！？  
雪拉扎德：      没时间发呆！大家准备好将它们击退！  
（雪拉的话就如命令一般，四人立即抄起武器，向着敌人奔去！一场战斗，雾魔很快被打倒，但是它们的身形就像融入浓雾中一样，很快消失了。）

艾丝蒂尔：      打、打跑了吗……？  
雪拉扎德：      嗯…不过这些家伙的目标只是为了牵制住我们而已。马上进屋子去察看他们家人的情况！  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯！  
（来到客厅门前，艾丝蒂尔一拉，却发现门锁着。）

艾丝蒂尔：      啊、门被锁上了！？  
雪拉扎德：      那就去找别的入口。  
  
**——帕赛尔农场·帕赛尔家**

（四人从旁门冲进了屋子，但是似乎已经晚了。）

艾丝蒂尔：      啊……  
（弗兰兹和两个孩子查儿、维鲁都趴在桌子边上睡倒了，而缇欧和汉娜阿姨则躺在了后面的地板上。）

艾丝蒂尔：      弗兰兹叔叔！？查儿、维鲁！？  
（艾丝蒂尔连连呼唤，不见反应后，接着马上跑到后边缇欧的身边察看。）

艾丝蒂尔：      缇欧！汉娜阿姨！  
（艾丝蒂尔拼命地晃动着缇欧的身子，但是缇欧也是没有任何的反应，就如死去一般。）

艾丝蒂尔：      ……骗人……  
（目睹这死一般静寂的场景，艾丝蒂尔再也支持不住，双膝一软，跪倒在了缇欧的身旁。这时科洛丝和提妲也走了进来。）

科洛丝：        不妙……都昏睡过去了。  
提妲：          嗯……这个孩子也是……  
艾丝蒂尔：      ……呜……又……没能及时赶上……  
科洛丝：        艾丝蒂尔……  
提妲：          姐、姐姐……  
（这时，到外面追寻敌人的雪拉也一脸失望的进来了。）

雪拉扎德：      没办法啊……又让敌人给跑了……看来我们的行动早已被她算准了呢。  
科洛丝：        ……是『黑衣女子』所为吧？  
雪拉扎德：      ……对，错不了的。  
（雪拉走到艾丝蒂尔身边。）

雪拉扎德：      好了，艾丝蒂尔……先将他们都抬到床上去吧，你来引路。  
艾丝蒂尔：      啊……嗯……  
  
**——帕赛尔家·卧室**

（不多时，五人都被大伙儿抬上了床上安躺着。雪拉为两个孩子拉上被子，轻轻地喘了口气。）

雪拉扎德：      总算都抬到床上来了，这人在失去知觉时真是重得难以想象啊。那么……这之后该怎么办呢？  
（一旁的艾丝蒂尔看着禁闭双眼的缇欧，身子微微颤抖，只是默不作声。）

艾丝蒂尔：      ………………………………  
雪拉扎德：      ……艾丝蒂尔……你的心情我能理解，但现在你必须要振作起来；否则的话，是无法帮助这一家子脱离沉睡的。  
艾丝蒂尔：      ……可是……都是因为我的疏忽才……我现在这水平，根本就及不上老爸的万分之一……是因为我，缇欧他们才会遭受这种罪的……  
雪拉扎德：      ………………………………  
（艾丝蒂尔越说越消沉，似乎已经完全无法认同自己。）

艾丝蒂尔：      ……到现在为止……一直都在拼命地说些执拗的话……这都只是……都只是我在逞强而已……这样下去……还说什么去寻求答案……我……我……  
雪拉扎德：      ……………………  
雪拉扎德：      ……艾丝蒂尔。  
（听到这里，雪拉杏眼圆睁，右手一甩，一个清脆的耳光，打在了艾丝蒂尔脸上。）

艾丝蒂尔：      啊……  
少女声音：      雪拉小姐，你做什么！？  
女孩声音：      姐姐！？  
（赶进这边屋子里来的科洛丝和提妲正好目睹了这一幕。）

雪拉扎德：      ……这次疏忽是我们大家的责任……我也是不及老师的万一，但我仍然在拼命的每日往上赶！还有阿加特、老金、甚至就是连老师自己，也是如此……大家都在深刻地感到自己能力不够的同时，不停地努力着。  
艾丝蒂尔：      爸、爸爸也……？  
雪拉扎德：      你不记得了吗？老师是在莱娜阿姨闭上双眼之后才仓皇赶到的……你知道当时的他有多消沉吗？他曾经说过『我的这把剑能守护国家，却不能守护自己最重要的人，如此的剑，枉称为圣！』你知道吗？老师就是从那时候起正式封剑，舍弃了自己追逐了近二十年的剑道！  
艾丝蒂尔：      ……啊……  
雪拉扎德：      ……但是，老师他很快地从失去莱娜阿姨的阴影中挺了过来，而开始步向了游击士之路。正是那决不止步的信念、那想要守护自己挚爱的人们的信念，在支撑着老师。即使现在老师回到了军队，但我坚信这一点是不会改变的。艾丝蒂尔……对于你自己，你又该怎么做呢？  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
雪拉扎德：      这并不是什么难事，你要去做的，就是将自己心底里埋藏的那份真实想法找出来。  
艾丝蒂尔：      ……答案……我还无法找到……但是……为了我重要的人……我不想后退……对！就算是自己还不够成熟，不够老练，我也决不想要退后！  
雪拉扎德：      呵呵……看来明白过来了啊。  
艾丝蒂尔：      对不起，雪拉姐……看来我真是个让人费心的妹妹呢。  
雪拉扎德：      呵呵……这可是我这作姐姐的荣幸啊，越让人费心的孩子，就越可爱，不是吗～？  
艾丝蒂尔：      （脸红）唔……  
提妲：          嘻嘻～……  
科洛丝：        呵呵呵～……  
艾丝蒂尔：      （慌）啊……抱歉两位，让你们担心了吧？  
提妲：          嗯，刚才还吓了我一跳呢……但看起来姐姐你和雪拉姐真是合得来啊。嘻嘻嘻～……我都有些嫉妒啦。  
科洛丝：        呵呵，是啊，我们可是目睹了一个精彩的场面了呢。  
艾丝蒂尔：      大、大家真是的……那么，雪拉姐，接下来该怎么做呢？虽然是很想回协会去报告的，但缇欧他们又放不下……  
雪拉扎德：      是啊……看来只有你我中的一方留下来了……  
青年声音：      没有这个必要啦。  
（众人一惊，齐齐望向门口，只见凯文神父仍是挂着他那轻浮的笑容，快步走了进来。）

科洛丝：        啊……  
提妲：          哎……  
雪拉扎德：      哎呀……  
凯文：          呀，大家好大家好，七耀教会的神父凯文到了！之前的王都一别后，没想到又这么早见面啦。看来这果然是女神的引导啦～。  
艾丝蒂尔：      为、为、为……为什么凯文你会来这里的！？  
凯文：          哈哈，说来很简单的啦。昨夜，迪拜恩教区长关于昏睡的报告送到了王都的大圣堂那边，于是作为『星杯骑士』的我，就想着干脆过来确认一下情况吧。我穿过那被浓雾包围的街道，今早总算是赶到这里啦。接着我跑到协会一问，就听说了你们由于工作来到这边了。于是我就……  
艾丝蒂尔：      好了好了，大体经过我算是了解啦，这根本就不是什么『女神的引导』嘛！  
凯文：          哈哈，被你看破了啊～。  
雪拉扎德：      ……不过凯文神父，刚才你说的『没有这个必要』，是什么意思啊？  
凯文：          这个啊，就是说你和艾丝蒂尔一方留下来看护什么的没有必要啦。这里就交给我，你们四人尽管回协会去就是啦。  
艾丝蒂尔：      哎！？  
科洛丝：        ……这样行吗？  
凯文：          这可是神父的工作嘛～，我对医术也是略通一二，他们就交给我来照顾吧～！  
提妲：          那个那个，真是多谢你啦～！  
雪拉扎德：      呵呵，那么我们就领受你的好意啦～……好了大家，回协会去吧。  
艾丝蒂尔：      嗯！凯文……缇欧他们就交给你啦！  
凯文：          喔～！这是我本来就该做事情，你放心吧～！  
（有了凯文的到来，四人没有了后顾之忧，马上赶回了协会。）

  
**——游击士协会·洛连特支部**

（一进门，只见金他们三人已经回来了。）

金：            哦，总算是来了啊。  
阿加特：        这么久才回来，是怎么了啊？  
雪拉扎德：      嗯，是发生了些事情。  
艾丝蒂尔：      阿加特，你们已经去矿山回来了吗？  
阿加特：        不错。已经通知那边了。那边也没什么事，所以我们就得以提早回来了。  
金：            只不过，回来的途中遭遇到了奇怪的魔兽。……我们正谈论着这事啊。  
艾丝蒂尔：      奇怪的魔兽？  
奥利维尔：      于浓雾中出现的、一旦将之打倒的话就会消失不见的魔兽呢。……看来可以唤做『雾魔』吧。  
艾丝蒂尔：      这、这……！  
科洛丝：        嗯，和那种魔兽是相同的呢……  
金：            哦？你们那边也遇到了啊……有没有受伤？  
提妲：          嗯，我们是没什么事啦……  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
阿加特：        ？？？  
爱娜：          看来是发生了什么事情了……你们快和我报告一下吧。  
雪拉扎德：      嗯，是这样的……  
（雪拉将农场所发生的事件向爱娜做了一个简单的汇报。）

爱娜：          是吗……看来迟了一步啊。  
雪拉扎德：      ……这是我的失误所造成的。要是我动作能再利索一些，应该不会让犯人逃走的。  
艾丝蒂尔：      不……这一点都不怪雪拉姐的，要怪就怪我在关键的时刻，一点都派不上用场。  
爱娜：          没必要如此介意，看来你们是中了敌人的陷阱了。  
艾丝蒂尔：      陷、陷阱！？  
金：            在进入农场的同时就听到了铃声……早已潜伏等候的雾之魔兽，还有那紧闭着的正门……这一切，都仿佛是已经计算好了，让你们在那关键的一秒，无法赶上的陷阱啊。  
艾丝蒂尔：      这、这么说，那不是单纯的偶然吗？  
奥利维尔：      不，从昏睡事件来考虑的话，此『黑衣女性』十分地工于心计，她故意抄在你们前面，让你们想要保护的对象纷纷地陷入沉睡……哼哼～也许用『挑逗』这词，更能表达这层意思呢。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……但说起这『黑衣女人』，我们也没有一点头绪可找……（马脸）而且，挑逗什么的我可没有感到啊。  
雪拉扎德：      （忧郁）………………………………  
青年声音：      呼，我回来啦。  
（这时，一个声音传了进来，利吉走了进来。）

艾丝蒂尔：      哎呀，利吉？  
雪拉扎德：      对了，你是护送客人们去了王都吧？  
利吉：          是啊，今天一赶早儿就从这边出发了。呼，总算是到啦。啊，你们大家，是发生了什么事了吗？我一回来，就发现雾的范围变广了，而且街上也有不少的士兵巡视呢……  
爱娜：          ……从昨天的傍晚开始，我们这边就发生了一连串的祸事。  
（爱娜将昨天开始到现在的事件简略地跟利吉说了说。）

利吉：          哇……居然发生了这种事情，我出去得真不是时候。  
艾丝蒂尔：      没有这样的事，你别介意。在定期船不能用的情况下，护送可是一项很重要的工作呢。  
雪拉扎德：      对。而我们现在又没有赢余时间来承接下护送等这些工作，你能补上这个空缺，真是帮了我们大忙呢。  
利吉：          这、这是我的荣幸。……对了，说起这个『铃音』，它是从浓雾里发出来的是吗？  
雪拉扎德：      嗯，是的。  
艾丝蒂尔：      到底对方是为了什么而发出这种响声的，也不太清楚呢。  
利吉：          是吗……  
雪拉扎德：      ……难道说你有什么线索吗？  
利吉：          ……刚才，我走过艾利兹街道的时候……听到一阵微弱的铃声呢。  
（众人一听，大吃一惊）

艾丝蒂尔：      什、什么？！  
雪拉扎德：      你是在艾利兹街道的哪一段哪一处听到的？  
利吉：          这、这个……从格鲁纳门刚出来就听到了……应该是从神秘森林那边传来的。  
雪拉扎德：      神秘森林……  
金：            唔……没记错的话，那是一个往洛连特的东南方向延伸的森林对吧？  
利吉：          嗯……起初我还以为是有人在那边呢，于是就向着发出铃声的方向大声叫唤，可是却一点反应都没有，于是我就想恐怕是我听错了……  
奥利维尔：      唔……这很有可能是她清楚这个消息能够为我们所知道，而故意发出来的诱铃之声吧。  
科洛丝：        这算是挑衅……吗。  
阿加特：        切！竟然敢这么藐视我们……  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      雪拉姐，我们该怎么办？  
雪拉扎德：      嗯……虽然这很可能是对方设下的陷阱，但我们也只有去闯一闯了。就应了她的这次神秘邀约吧！  
（选择阿加特、奥利维尔同行）

### 追踪黑衣女子
  
**——神秘森林**

（听到了这个振奋人心的消息后，艾丝蒂尔一行立马赶到了神秘森林，到了入口——）

艾丝蒂尔：      ……这里也是被大雾给笼罩住了呢。  
雪拉扎德：      嗯……这里本来视线就不好，加上这浓雾，更是举步维艰了啊。  
奥利维尔：      呼，要是不集中精力的话，很容易就会迷路的吧。  
阿加特：        ……看来得好好地看着指南针来行进比较安全呢。  
（四人手里拿着指南针，小心翼翼地前进着。也不知过了多久，突然一声清晰悦耳的铃声传入了四人的耳里。接着雾气迅速浓重起来，直到了完全遮住了众人视线的地步。）

艾丝蒂尔：      哇哇……！  
阿加特：        可恶……！  
雪拉扎德：      呃……！  
（少时，遮天蒙日的浓雾总算渐渐散去了。）

艾丝蒂尔：      刚、刚才那是什么啊……  
雪拉扎德：      ……那铃声一响之后，我们就被浓雾罩住了……（一惊）……这、这里是……  
艾丝蒂尔：      咦……  
（四人举目四望，竟是一片不曾到过的广阔地界。）

艾丝蒂尔：      ！？这、这里是哪里啊！？  
阿加特：        不知什么时候，周围的景色就变换了呢……  
奥利维尔：      唔……是被传送到异空间了吗？  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……那怎、怎么办啊？  
雪拉扎德：      ……别慌，艾丝蒂尔。如果这也是敌人所布置的话，那就一定会有走出去的方法。先试着找找看吧。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……  
（于是大家开始摸索着前进，走了一段路后，只听见阵阵铃声不绝于耳，忽大忽小。）

艾丝蒂尔：      对了，雪拉姐……觉不觉得从刚才开始，铃声好像就变大了？  
雪拉扎德：      ……嗯，不会错的。也许……这就是她给我们的暗示。  
（依照这条暗示，大家开始竖耳听着铃声的大小，继续小心前行。）

（不一会，铃声由远及近，逐渐转大，当众人走至最近时，那遮天浓雾又再次袭向众人。）

艾丝蒂尔：      又来了……  
奥利维尔：      哦……！  
雪拉扎德：      ……看来是走出来了呢……  
（不多时，浓雾散去，四人发现居然是回到了原来站的地方。）

艾丝蒂尔：      回、回来了……  
雪拉扎德：      这里……是赛尔贝大树附近呢。看来我们刚才是被诱进了『结界』里面去了呢。  
艾丝蒂尔：      结、结界……？  
阿加特：        不错。而且这前头好像也有着什么机关，准备好再前进吧。  
（于是大伙儿都重新整理了一下兵器和随身物件后，郑重地往前走去。）

  
**——赛尔贝大树**

（过了木桥，四人来到赛尔贝大树边一看，只见一股股的浓雾正从脚下的池子中不停地涌出来；而就在正中、树干中间的藤蔓上，嵌入了一个大家熟悉的黑色装置。）

艾丝蒂尔：      啊！？  
雪拉扎德：      果然是『福音』搞的鬼……  
奥利维尔：      水面上冒着雾气……原来如此，那些雾就是从这里产生的啊。  
艾丝蒂尔：      那、那样的话，我们就快些将『福音』给取下来！  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔！慢着！  
艾丝蒂尔：      哎……  
（没等艾丝蒂尔反应过来，周围的浓雾一阵扭曲，生出了两个形貌迥异的大型雾魔来！）

艾丝蒂尔：      这、这些是什么东西！？  
雪拉扎德：      似乎和我们在农场里见过的那些雾魔是同一种类型……只是，强度上绝不可相提并论！  
阿加特：        ……来得好！！  
（与阴阳式神战斗）

（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      呼，呼……真、真是预想之外的强敌啊……  
雪拉扎德：      不要大意啊！刚才我们打倒的只不过是召唤出来的式神而已！操纵它们的施术者就藏在附近！  
艾丝蒂尔：      什么……？  
女性声音：      呵呵……你们还挺努力的嘛。那么，我就给你们一个奖励吧。  
（一听到这声音，雪拉不禁全身一颤。）

雪拉扎德：      ！！！  
（此时并不容众人多想，只听一声铃音响过，嵌在树干上的福音突然发出了阵阵紫光！）

艾丝蒂尔：      什……！  
雪拉扎德：      糟了……！  
（时间似乎在瞬间停止了走动，当艾丝蒂尔回过神来时，发现自己来到了一个熟悉的地方。）

  
**——布莱特家**

艾丝蒂尔：      啊……  
（她放眼看去，只见前方不远处，一段自己再熟悉不过的碎石路出现在了眼前。）

艾丝蒂尔：      这里是……我的家？我……不是在神秘森林的吗？怎么会……而且……雾是什么时候散了的？  
（艾丝蒂尔迟疑地迈着自己的脚步。）

声音：          劈！  
（一声劈木材的声音传到了艾丝蒂尔的耳朵里，她不禁一惊，顺着声音往左方看去——）

  
**——布莱特家·庭院**

（卡西乌斯举起斧头来，将最后一块木柴砍做两半后，挥手拭了把额头上的汗珠。）

卡西乌斯：      呼……今天就到这儿吧。  
艾丝蒂尔：      老、老爸……？！  
卡西乌斯：      哦哦，是艾丝蒂尔啊，怎么了？今天起得蛮早的嘛。  
艾丝蒂尔：      啊……  
卡西乌斯：      哈哈哈，我明白了。因为爸爸好久没回家了，想和爸爸撒撒娇对不对？好啊！就像平时一样——赶快扑到爸爸怀里来吧！  
艾丝蒂尔：      少、少把我当小孩子看了！平时总说什么忙不过来，怎么忽然又放假了？要是早点告诉我，我也能多做点准备啊──  
温柔的声音：    哎呀哎呀，一大清早就这么热闹啊？  
（艾丝蒂尔一听到这熟悉而温柔的声音，不禁浑身一震，转身看着房门开处，一个永远无法忘记的身影出现在她的眼中。）

艾丝蒂尔：      ………………………………  
卡西乌斯：      哦，是莱娜啊。我正在砍柴，艾丝蒂尔也醒了……我们父女两个正在亲密地联络感情呢。  
女性：          呵呵，是这样吗？可是，我怎么看艾丝蒂尔一副不情愿的样子呢，你要是总这么乱来的话，可是会被讨厌的哦……  
卡西乌斯：      （一惊，慌）什、什么……！  
（卡西乌斯一下将斧子定在木桩上，走到艾丝蒂尔的身边）

卡西乌斯：      喂、喂，艾丝蒂尔……你不会真的讨厌爸爸了吧！？那个，虽然爸爸经常因为工作太忙回不了家……可是爸爸却是这个世界上最疼爱艾丝蒂尔的人啊！！！  
艾丝蒂尔：      （茫然）等、等等啦……  
女性：          呵呵呵～这孩子只是因为好久没看到你，有点不好意思了而已。对吧，艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      那、那个……你是……难道你是…妈……妈……？  
女性：          哎呀，好奇怪的孩子啊，难道连妈妈都忘记了吗？  
艾丝蒂尔：      啊……  
（童年的温馨回忆，完全地重现在了她的心里……对，当自己还是个小女孩的时候，还只能在母亲的怀里撒娇的时候……）

（刹那间，艾丝蒂尔不见了，站在父母面前的只是四岁的孩子。）

小艾丝蒂尔：    妈妈……真的是妈妈……呜呜呜呜……  
莱娜：          哎呀……？  
小艾丝蒂尔：    （大哭）妈妈！！！  
（小艾丝蒂尔哭喊着，一下扑到了母亲的怀里。）

莱娜：          哎呀呀……你这是怎么啦，艾丝蒂尔？做恶梦了吗？  
小艾丝蒂尔：    呜……呜呜……虽、虽然不太记得清楚了……但是我做了个梦……梦见我长大了，但是妈妈……不知去了哪里……再也没有回来。  
莱娜：          是吗……呵呵，已经没事了，妈妈就在这里，哪里都不会去的。别再害怕了，乖孩子。  
小艾丝蒂尔：    嗯……嗯……  
（被冷落在一旁的卡西乌斯有些失落。）

卡西乌斯：      那个……爸爸好寂寞啊……  
莱娜：          哎呀，亲爱的，你还在啊？  
卡西乌斯：      莱娜，你说得太过分了吧！  
莱娜：          呵呵呵，开玩笑的嘛。来，接着，亲爱的。  
（莱娜轻轻地将艾丝蒂尔推向父亲。）

小艾丝蒂尔：    ……嘿……嘿嘿嘿，早上好，爸爸！  
卡西乌斯：      哟！传得漂亮！好，今天爸爸就陪艾丝蒂尔玩个够，你想怎么玩儿都行哦～  
小艾丝蒂尔：    真的！？  
卡西乌斯：      好男儿卡西乌斯·布莱特从来是说一不二的！过家家什么的爸爸都会奉陪的哦！  
小艾丝蒂尔：    嗯，那么……那么，人家要钓鱼！  
卡西乌斯：      哦哦！不愧是我的女儿，趣味就是那么棒！（呆一秒）等等，钓鱼不是男孩子才感兴趣的吗，不想玩过家家吗？  
小艾丝蒂尔：    不要！人家就要钓鱼嘛。  
卡西乌斯：      呼……好吧好吧。  
莱娜：          呵呵，她爱做的事情让她去做就对了。不过，我看还是先来吃了早餐再说吧？  
卡西乌斯：      哦，说得对。  
小艾丝蒂尔：    早饭！？哇～，妈妈，我肚子饿啦～！我也来帮妈妈的忙，早些吃饭～！  
卡西乌斯：      唔，那么我就去冲咖啡吧。  
莱娜：          呵呵，那就感谢你俩啦～……啊，对了，吃饭之前可得好好把手洗干净哦？  
  
『这是——幸福的每一天。』  
『清晨，一家三口温馨地围坐在餐桌旁……』  
『在双亲的陪伴下，于大自然中尽情地嬉戏……』  
『父女不时地来帮做着家务活儿……』  
『……到了夜晚，则可以在母亲体温的包孕中甜甜地睡去……』  
『没有悲伤，没有烦恼，只有那浸润着幸福的温柔……。——这，确实是十分满足的日子。』 
  
小雪拉扎德：    ……那么，我这就要回去啦。艾丝蒂尔，到了春天，我还会来找你玩的哦？  
小艾丝蒂尔：    呜……再等等嘛……难得来玩一次……却就要走了什么的……再在我家住上一晚嘛～。  
小雪拉扎德：    嗯，我当然也想那样。但戏班子里的大伙儿都还在等着我回去呢。  
小艾丝蒂尔：    姆，这样人家好无聊哦……  
莱娜：          好了好了，别说这些孩子话啊。雪拉，多谢你了，为了陪艾丝蒂尔玩，总是让你跑过来。  
小雪拉扎德：    （笑）没有啦，我也很开心的啊。而且，莱娜阿姨做的饭菜真的是好好吃哦～！  
莱娜：          哎呀，这孩子真会说话呢～。  
卡西乌斯：      下次务必还要过来玩啊。（挤挤眼睛）你一来，我心情一好，说不定就会拿出我密藏的白兰地来咱俩儿干哦～！  
小雪拉扎德：    （大喜）呜哇～！真的吗～！？  
莱娜：          亲～爱～的～？  
卡西乌斯：      （汗颜）我、我说笑的嘛……  
莱娜：          雪拉，你也不可以的哦？不管你多么能喝，现在也才只有12岁而已。等你长大以后，再去适当的饮一些也不是不可以。  
小雪拉扎德：    可，可是……  
莱娜：          雪～拉～？  
小雪拉扎德：    （慌）啊哇哇哇，我、我知道啦……不、不过我也不是大家说的那么能喝哦。团长就不用说了，连姐姐也对我管得很严的。  
莱娜：          呵呵，这样是最好的。那么雪拉，代我们跟戏班子的大伙儿问声好啊～。  
卡西乌斯：      下次就把大伙儿一起带过来吧，这个院子的面积可是够开一个野餐会的呢。  
小雪拉扎德：    好的，我会跟大家说的！那么，艾丝蒂尔，你要乖乖地听话哦？  
小艾丝蒂尔：    嗯！雪拉姐，再见！  
（说完，小雪拉就走了。小艾丝蒂尔默默看着她离去的背影，惆怅不已。）

莱娜：          呵呵，这孩子一去，看来要寂寞一阵子了。  
卡西乌斯：      没事的，她不是说了到春天还会再来玩的吗？到那时，我也休个长假，来家里办个盛大的晚会吧。  
莱娜：          嗯，是呀。  
（小艾斯蒂尔转向父母。）

小艾丝蒂尔：    爸爸，妈妈。我好想要一个弟弟哦。  
（听了这话，俩人一惊——）

卡西乌斯：      什、什么？  
莱娜：          哎呀……  
小艾丝蒂尔：    因为，雪拉姐她也只是偶尔才来玩一次。人家想要一个随随时时都能和我待在一块儿的弟弟嘛。  
卡西乌斯：      （汗）你、你这孩子啊……这种事情不是说有就有的……  
莱娜：          呵呵呵，艾丝蒂尔是想要一个弟弟吗？不过只有这个，我们也不能明确地答应你呢，因为这还要看天上的女神是怎么决定的啦。  
小艾丝蒂尔：    是吗？  
莱娜：          对，天上的女神啊，会在一个漆黑的夜晚，将一个孩子悄悄地放在白菜地里边……然后爸爸和妈妈就可以发现那个孩子。  
小艾丝蒂尔：    是这样啊～……那么，我要向女神祈祷！  
莱娜：          呵呵，这样当然好……只要艾丝蒂尔做个听话的好孩子，女神说不定就会把小宝宝作为奖励赐给我们呢。  
小艾丝蒂尔：    嗯～！那我就一定当一个好孩子！  
卡西乌斯：      ……哈哈，还是那么地会哄孩子啊，莱娜。  
莱娜：          哟，别说得跟你没关系似的，你也得多多努力才行的哦～。  
卡西乌斯：      （开心）喔、喔～。好极，那么我们现在马上就进屋子去努——  
莱娜：          我说的是在常识的范围内。好了，我现在得去准备晚饭了。  
卡西乌斯：      （汗）……是。  
小艾丝蒂尔：    ？？？  
莱娜：          呵呵呵，那么我就去厨房了，你俩现在做什么呢？  
卡西乌斯：      是啊……走，艾丝蒂尔，和爸爸钓鱼去！  
艾丝蒂尔：      嗯……今天就算了，我想一个人玩一会儿呢。  
卡西乌斯：      （哭貌）好吧……那我就回书房去看书好喽……  
莱娜：          呵呵，被女儿抛弃了呢……艾丝蒂尔，自己玩时要小心哦？  
卡西乌斯：      一个人的话，尽量不要靠近水池边上啊。  
小艾丝蒂尔：    是～！  
（交代完，卡西乌斯和蕾娜都回房间去做事了。留下小艾丝蒂尔一个人在思索。）

小艾丝蒂尔：    ……弟弟啊……为什么，我的心里……会痛痛的呢……在哪里，发生什么事……我怎么记不起来了呢……  
（小艾丝蒂尔四周望望，眼神逐渐坚毅了起来。）

小艾丝蒂尔：    嗯！我一定要把它找出来才行！  
（小艾丝蒂尔决心一下，就跑到了书房找到爸爸。）

  
**——布莱特家·书房**

卡西乌斯：      怎么啦，艾丝蒂尔？哈哈，还是想和爸爸一起玩是吧～？  
小艾丝蒂尔：    嘻嘻，不是啦～  
卡西乌斯：      （苦脸）是吗……  
小艾丝蒂尔：    爸爸，你在看什么书？  
卡西乌斯：      这个？这本书是『各国的游击士协会』。  
小艾丝蒂尔：    游击士？那是什么？  
卡西乌斯：      这本书对你来说还有些难。对了，我像妈妈一样，给你念童话书怎么样？  
小艾丝蒂尔：    不了，现在不用～  
卡西乌斯：      （苦脸）是、是吗……  
（之后，卡西乌斯默默地念道——）

卡西乌斯：      目前，利贝尔的游击士协会只存在于格兰赛尔王都……如果在各地布置支部的话，就可以为军队分担一些任务了……唔……等休假结束后，去找摩尔根将军谈谈吧。  
  
**——布莱特家二楼**

（小艾丝蒂尔不知不觉来到了自己房间隔壁的房门前，拉了拉，却是锁着的。）

小艾丝蒂尔：    哎……这是什么房间啊？嗯……（想了一想）不知道～！去问问爸爸吧！  
（下了楼，小艾丝蒂尔又找到爸爸——）

  
**——布莱特家·书房**

小艾丝蒂尔：    爸爸，二楼靠里面的那间屋子里有什么啊？  
卡西乌斯：      哦，那个是堆置东西的房间。  
小艾丝蒂尔：    堆置东西？  
（小艾丝蒂尔对『堆置』这个词还不能理解。）

卡西乌斯：      啊，就是说将平时用不到的东西都放到里边去的意思。最近那房间一直没有在用，现在恐怕已经成了蜘蛛的巢穴了呢。  
小艾丝蒂尔：    嗯……那门的钥匙放在哪里呢？  
卡西乌斯：      唔……那个啊……等等，你是想进去是吧，去干什么呢？  
小艾丝蒂尔：    嗯……人家想去探险啦～  
卡西乌斯：      呃……也不是不行呢，不过钥匙是妈妈在保管，你去问问妈妈吧～。  
小艾丝蒂尔：    嗯，我知道了～！  
  
**——布莱特家·庭院**

（来到屋子外，只见莱娜正在屋角里找着什么。）

莱娜：          嗯……我记得是将洋葱放在这里没错啊……  
小艾丝蒂尔：    妈妈～，你在这儿啊～。  
莱娜：          哎呀，艾丝蒂尔啊。呵呵，是不是肚子饿啦？  
小艾丝蒂尔：    不是的，饭的话我还能忍会儿的……我想问妈妈一件事。  
莱娜：          ？  
（小艾丝蒂尔将在找钥匙的事情跟妈妈说了一遍。）

莱娜：          哎呀……是要到二楼里房去探险啊？嗯……可那里边尽是灰尘啊，搞不好衣服可就弄脏了……  
小艾丝蒂尔：    （失望）不行吗？  
莱娜：          ……………………，  
莱娜：          嗯，想去就去吧！爸妈的床边不是有个柜子吗？钥匙就放在第一层的抽屉里。  
小艾丝蒂尔：    谢谢妈妈～！  
  
**——布莱特家·布莱特夫妇的房间**

（小艾丝蒂尔找到床头柜——）

小艾丝蒂尔：    嗯……一层的抽屉里……嘿咻！嘿咻！啊，找到啦～！  
  
**——布莱特家·二楼储藏室**

（拿到钥匙，小艾丝蒂尔欢欢喜喜地跑上了二楼，对准钥匙洞一插一扭，门开了。进去一看，果然，满屋子堆的都是东西。）

小艾丝蒂尔：    呜哇～……真的有好多东西哦～！哎……可是……好奇怪啊……为什么我的心里会这样烦闷呢……  
（上前两步，小艾丝蒂尔发现了一个箱子，打开一看，只见里边放着一只口琴。）

小艾丝蒂尔：    呜哇～好漂亮啊……这个，是可以吹的乐器吧？那我就试着吹吹看！  
（小艾丝蒂尔迫不及待地将口琴衔在嘴边，吹了起来。可是吹出来的音调都很散，连贯不起来。）

小艾丝蒂尔：    声音虽然好好听……不过有点难吹呢。不过，真的好奇怪……这声音，我好像在哪里听到过一样…………  
  
**——布莱特家·阳台**

（顺着自己模糊的记忆，小艾丝蒂尔慢慢走到了阳台上来。很自然地，她来到了那木制栏杆的角隅，慢慢拿起了口琴，试了一遍。）

小艾丝蒂尔：    嗯……还是吹不好呢，这东西还真是顽固呢，本来感觉很好吹，但是真正吹起来，却好难……  
  
『比起你擅长的棒术，我倒觉得这个简单多了……关键还是集中力的问题哦。』  
  
小艾丝蒂尔：    哎……？  
  
『话说回来，这首曲子真的很好听呢。旋律明快，却又有点悲伤的意境……虽然其他的曲子也都不错，不过我最喜欢的还要数这首了。对了……曲名叫什么来着？』  
  
小艾丝蒂尔：    ……嗯……确实是叫……  
  
（仿佛有一个声音，穿越时空的隧道，缓缓地流进了小艾丝蒂尔的心灵深处。她照着那若隐若存的感觉，低头重新吹奏，这次已经开始成型了。）

小艾丝蒂尔：    不……不是这样的……  
  
『我曾经失去了许多东西……只有这首曲子、这支口琴，至今仍陪伴着我……所以，我会经常吹起它。』  
  
小艾丝蒂尔：    嗯～！应该是这样！  
  
一首完整的『星之所在』，终于从艾丝蒂尔的嘴中吹奏出来。那点点的回忆，开始在她的心头的共鸣着，回响着，震颤着；而那份深深的思念，她毫无吝惜地、将它融入到了那一遍遍的口琴声中……随着悠扬的琴音，周围的环境缓缓地消失，艾丝蒂尔也不断的长大，一曲终了，小艾丝蒂尔变回了17岁的少女。  
  
艾丝蒂尔：      ……你听到了吗，约修亚？『星之所在』……我已经能吹出来了。  
温柔的声音：    呵呵，真是一首好听的曲子呢。  
艾丝蒂尔：      ……妈妈………  
（艾丝蒂尔回过头来，看着那记忆中的身影。）

莱娜：          正确的来说，我不是你的妈妈，我只是由你的回忆所拼凑出来的一个虚拟的存在。到现在所发生的事情，都是你的一场梦……  
艾丝蒂尔：      ……是吗……但是，即便是在梦中，妈妈还是我的妈妈，我和爸爸妈妈都过着那十分幸福、十分快乐的每一天呢。  
莱娜：          呵呵～我也是啊。那么，你现在是要回去了吧？  
艾丝蒂尔：      ……嗯。现在的我，已经想起该回去的地方了……  
莱娜：          是吗……是那个叫约修亚的男孩子那里吧？呵呵呵，一定是个帅气的男孩子吧？  
艾丝蒂尔：      （脸红）妈、妈妈你真是的啦……  
莱娜：          哎呀呀～小脸竟然通红啦。呵呵，真是不可思议啊……我虽然不是真正的莱娜，但现在却感到非常欣慰……小时候活蹦乱跳的艾丝蒂尔，长得那么大、那么值得信赖了……而且，还那么认真地在恋爱着……作为母亲，这是最值得高兴的了。  
艾丝蒂尔：      （哀伤）……妈妈……我……我……  
莱娜：          好了，摆出这么一副悲伤的脸孔可是不行的哦，你不是已经想起回去的地方了吗～？  
（前方，一道金光大门正闪闪发光。）

莱娜：          那里就是梦的终结……是到现在你所生活着的时间和空间的出口。来，孩子，挺起胸膛，前进吧！  
艾丝蒂尔：      （擦去眼角的泪花）嗯……嘻嘻～到最后，我还想吃一次妈妈做的鸡蛋饭呢～  
莱娜：          哎呀……要是想吃的话，自己可以试着去做的啊。我们母女一体，你做出的味道，就是我做出的味道呢。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
莱娜：          家庭的味道，孩子都能够从母亲那儿继承的。即便是没有好好地教过，但一样可以完整的继承下来。我想你早就已经……将那种味道，原本的继承下来了。  
艾丝蒂尔：      这样啊……嗯，听妈妈这么说，我就放心了。……那么，我差不多得走了。  
莱娜：          呵呵，要代我跟爸爸和约修亚问声好啊。  
艾丝蒂尔：      嗯！……再见了，妈妈～！  
（说完，艾丝蒂尔转过身来，计无返顾地朝着大门跑去，随着她远去的身影，大门的光芒也在渐渐缩小，缩小，直至消失……）

莱娜：          再见了……再见了，我可爱的艾丝蒂尔。  
  
女性声音：      艾丝蒂尔！振作一点！！  
艾丝蒂尔：      嗯……  
（一个声音隐隐在艾丝蒂尔的耳边回响，逐渐清晰起来。她慢慢睁开眼睛一看，发现自己已经回到了神秘森林的赛尔贝大树下，而雪拉正在一旁焦急地呼唤着自己。）

  
**——赛尔贝大树**

艾丝蒂尔：      啊……雪拉姐……  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔！？太好了！你终于醒过来了！  
艾丝蒂尔：      啊……嗯……我好像……做了一个好长好长的梦呢。  
（她慢慢站起身来，拿出怀中的口琴仔细端详。）

艾丝蒂尔：      是吗……多亏了它呢……  
（艾丝蒂尔看着还在沉睡的阿加特和奥利维尔，大声唤道——）

艾丝蒂尔：      你们两个，幸福的时刻已经结束了！现在回到现实来吧！  
雪拉扎德：      艾、艾丝蒂尔！？  
阿加特：        呜……！  
（奥利维尔和阿加特慢慢挣扎着坐了起来——）

奥利维尔：      哎呀……艾丝蒂尔……  
阿加特：        原来如此……刚才的一切都是梦啊……  
艾丝蒂尔：      太好了……大家都醒过来了～！  
雪拉扎德：      呵呵……都是被艾丝蒂尔你吓醒的啊。不但可以凭自己的力量醒来，竟然还能把别人也叫醒呢。那么，接下来——  
（雪拉慢慢转过身，面对大树。）

雪拉扎德：      你差不多该现身了吧？露茜奥拉姐姐！  
艾丝蒂尔：      哎……？  
女性声音：      呵呵……似乎已经认出来了呢。  
（话音刚落，随着一阵清脆的铃声，一个黑衣女子从大树上缓缓地飘然落在浓雾中。）

艾丝蒂尔：      什……！？  
雪拉扎德：      果然……  
黑衣女子：      好久不见了呢，雪拉扎德。有八年了吧？  
雪拉扎德：      嗯……是呀。真没想到姐姐你竟然……会做出这种事情来……这到底是怎么回事？！  
艾丝蒂尔：      等、等一下！这个人……是雪拉姐的旧识吗！？  
黑衣女子：      呵呵，真是薄情啊，小鬼头。我和你也会过好几次面的哦～。  
艾丝蒂尔：      哎？  
黑衣女子：      当年教你玩塔罗牌的的幻术师大姐姐……已经不记得了吗？  
艾丝蒂尔：      ！！！  
（背景：一个中年男子和一个年轻女子笑看着面前相互追逐打闹的小艾丝蒂尔和小雪拉扎德。）

艾丝蒂尔：      难道你就是在那时的……露、露茜奥拉姐姐？！  
黑衣女子：      呵呵，正是。  
（黑衣女子缓缓地从雾中走出，形貌渐渐明晰起来——只见她星眼如月，双眉如画，肌肤白似初雪；一头瀑布般的秀发整齐又松散地铺置腰部；一身黑色的长裙使她整个人显得高雅又端庄。）

黑衣女子：      执行者NO.VI，『幻惑之铃』露茜奥拉·哈维。这就是我现在的称谓哦。  
艾丝蒂尔：      为、为什么会这样……  
露茜奥拉：      呵呵，雪拉扎德，你似乎早就已经猜到是我了吧？  
雪拉扎德：      驱铃之幻术……这可是姐姐你的拿手绝活呢。不过洛连特所起的大雾，应该不是幻术造成的吧？  
露茜奥拉：      呵呵……那是当然的。大雾是为了这次的试验，而用『福音』所引发的现象。能顺利干涉到人们的梦境，这浓雾可是起到了重要的触媒作用哦。  
雪拉扎德：      触媒……难道『福音』连人的精神也是可以干涉到的吗！？  
露茜奥拉：      虽然我也无法理解，但事实就是这样。我的铃音只是诱导，诱导大家进入梦乡，而『福音』则可在此基础上构筑起一个超越梦境的幻境。在那样的幻境中，大家没有痛苦、没有悲伤，只有幸福和快乐。  
阿加特：        可恶……竟然被耍了……  
奥利维尔：      哎呀呀，真是低级的行为啊。  
雪拉扎德：      ……呜……  
艾丝蒂尔：      ……露茜奥拉姐姐……你能告诉我们，为什么『结社』要不断做这些事情呢？这么反复地做着试验，到底是为了什么？  
露茜奥拉：      我身为『结社』的『执行者』，只会按照『使徒』的指示而行动。换句话说，我只是这次计划的『协力者』而已。详细情况你们要去问身为『引导者』的教授和莱维。  
艾丝蒂尔：      教授、莱维……这两个名字我们已经听到过好几次了，他们究竟是谁？  
露茜奥拉：      时候一到，你们自然就知晓了。顺带一提，他们两人似乎都认识你哦。  
艾丝蒂尔：      哎……  
雪拉扎德：      ………………  
雪拉扎德：      ……姐姐，你能听听我的话吗？  
露茜奥拉：      哎呀……是什么事啊？  
雪拉扎德：      ……刚开始，我本没有打算定居在利贝尔，我只是想着在姐姐回来之前，暂时寄身此处……可是，在那之后，一晃八年过去了，现在的我，有了朋友和同伴、有了相当于自己家人一般的老师和艾丝蒂尔、也有了引以为荣的工作……我已经不再是哈维戏剧团里那个跳舞的小孩雪拉扎德了！  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
露茜奥拉：      …………………………  
雪拉扎德：      我这个新的家乡……  
（雪拉突然柳眉一竖，横鞭怒目，直盯向露茜奥拉，摆出了战斗架势。）

雪拉扎德：      ……如果有人想要破坏的话，即便是姐姐，我也不能饶恕！  
露茜奥拉：      呵呵……很好。但是对于你们来说，『结社』实在是太过强大了。想要与之对抗，就要拿出全部的觉悟和实力。  
（说完，露茜奥拉轻轻摇了摇手中的幻铃，身影逐渐模糊起来。）

艾丝蒂尔：      啊……！  
雪拉扎德：      姐姐！？  
露茜奥拉：      呵呵……在不久的将来，我们会再见面的。那些久别的话语，就等那时再说吧。  
（雪拉疾步跑近，但是露茜奥拉的身影已经消失在浓雾中了。）

雪拉扎德：      ……………  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
雪拉扎德：      ……呼，真是的。虽然让她逃走了……不过现在事件也随之结束了吧。昏睡的人们也应该醒过来了。  
  
（不出雪拉所料，之后，笼罩着洛连特的浓雾渐渐退散，直至消失。而昏睡着的人们也一个个接连醒过来了。）

  
**——游击士协会·洛连特支部**

（大家都在听取艾丝蒂尔一行的报告。）

爱娜：          是吗……居然会是这样的结果啊。  
雪拉扎德：      抱歉，爱娜。我应该提早一些将我心里的想法说出来的……  
爱娜：          呵呵，别在意，即便我们知道了那是你的旧识，也是无济于事的啊。如果你非要表示歉意的话……下次请客喝酒哦～。  
雪拉扎德：      没问题，这是小事一桩～  
艾丝蒂尔：      （汗）嗯，这两个人如果斗起酒来的话，怎么想也不可能是『小事』啊……  
（一旁听见这话的奥利维尔也是一阵牙齿打架～）

奥利维尔：      呜啊啊啊……  
爱娜：          雾散天晴，昏睡的人们也从梦中醒了过来。大家辛苦了。这次的任务一共有好几个，报酬合在一起支付给你们吧。  
（于是，艾丝蒂尔得到了『昏睡事件的调查』等的报酬，以及相应的BP。）

艾丝蒂尔：      不过，这次的问题也没有得到根本的解决。『福音』竟然能够影响到了人的精神。看来凭现今的技术力还无法解释这个现象啊。  
提妲：          嗯，是的……这是目前为止最难以解释的事件。等会要把报告书给爷爷传过去了。  
阿加特：        『福音』的秘密只能等老爷子来分析了。更重要的是，我们总算能看清了一些『结社』的势力结构。  
金：            嗯，结合这次的事件……一共已经有５名『执行者』的身份可以确定了吧？  
爱娜：          是啊……NO.X『怪盗绅士』布卢布兰·斐迪文；NO.VIII『瘦狼』瓦鲁特·安德森；NO.XV『歼灭天使』玲；NO.VI『幻惑之铃』露茜奥拉·哈维；NO.0『道化师』肯帕雷拉。  
爱娜：          ……然后，和这五人一行的『教授』和『莱维』，现在还无法确认他们的真实面目。也许其中有一人就是那个洛伦斯少尉。  
艾丝蒂尔：      嗯……这个可能性应该不低。露茜奥拉姐姐还说他们都是我认识的人……  
科洛丝：        嗯……洛伦斯这个名字很有可能只是个假名而已。  
阿加特：        ……不过，就凭他们七人居然能做到如此地步啊……真是些难缠的家伙。  
雪拉扎德：      是啊……我们也必须针对这个现状，作好充足的思想准备才行。  
艾丝蒂尔：      （关切）雪拉姐，这样……可以吗？  
雪拉扎德：      呵呵，我不是说过的了吗，利贝尔是我新的故乡。守护自己的故乡，难道还需要理由吗？……即便是要面对那昔日的种种回忆，我也不会退缩的。  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
金：            ……雪拉。其实我想，你还没有必要那么早的去下这个结论。  
雪拉扎德：      （一惊）哎……  
金：            我和瓦鲁特之间的战斗早已经是注定无可避免的了。因为我和他之间除了拳头之外，再没有更好的交流方式。但你和你姐姐之间的关系却未必到了这种程度吧？  
雪拉扎德：      这……  
艾丝蒂尔：      ……我也觉得金大哥说得对，雪拉姐下一步将要怎么做，就从现在开始去寻求吧。……就连我，也终于明白要去怎么做了。  
雪拉扎德：      啊……  
（艾丝蒂尔转向大家——）

艾丝蒂尔：      大家，请原谅我的迟言……我现在有件东西想给大家看。  
阿加特：        （吃惊）哦……？  
科洛丝：        （吃惊）艾丝蒂尔……？  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔，难道你要……  
艾丝蒂尔：      嗯……这个是杂志社的记者们交给我的照片……  
（艾丝蒂尔将朵洛希的那张照片拿出来给大家看。）

阿加特：        这玩意儿……不就是空贼一伙夺走的飞船吗？  
奥利维尔：      （闭眼）原来如此……还真有这样的东西啊。  
金：            唔，左边那个不就是参加了武术大会的那个空贼女孩吗？而这右边的……  
科洛丝：        啊……  
提妲：          是约、约修亚哥哥！？  
艾丝蒂尔：      那个……一直没跟大家说，真是抱歉了。之前的我，心中始终有些动摇，所以怎么也开不了嘴……  
提妲：          姐姐……  
科洛丝：        艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      ……约修亚现在到底想做些什么，我也不知道……但是我想，他也许是正在用着自己的方式，去向结社施加压力吧。就算和空贼们在一起，也并不意味肯定做了什么坏事……  
爱娜：          ……嗯，我们都明白了。其实照片上的人脸被遮住一半，也不能说是什么决定性的证据。这个情报就交由协会内部流传，绝对不会外泄。  
艾丝蒂尔：      谢谢了，爱娜姐。  
科洛丝：        可、可是……这样可以吗？这是你好不容易才得到的线索啊……  
艾丝蒂尔：      不……只要我还在这个世界上，和约修亚之间的羁绊，始终都会存在于我的心里的。……只要这样一想，我就能保持平常心了呢。  
科洛丝：        啊……  
艾丝蒂尔：      虽然路还很长很长，但我的目标最终都不会改变。所以……我想去走自己该走、想走的路。……如果不这样去做的话，我只会一直停步不前的吧……  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      哈哈……多少还是有点好面子，所以……约修亚和那个男人婆之间的关系，我还是十分在意哟。这就是修行还远远不足的证据。  
科洛丝：        呵呵……艾丝蒂尔，你啊。  
雪拉扎德：      呵呵呵……这不是找到答案了吗？看来，在森林中看到的梦…好像正朝好的方向发展了嘛？  
艾丝蒂尔：      嗯……我再次深深地感觉到与约修亚之间的羁绊。还有那温暖的母爱。别的不说，单是这次的事件就应该感谢『福音』。  
提妲：          嘻嘻……姐姐真是的啦。  
阿加特：        哈……你这家伙，真是不可小视了。  
奥利维尔：      呼……看来一遇上艾丝蒂尔君，这『福音』也变得一点不可怕了。  
  
  
**——翡翠之塔·塔顶**

（习习凉风吹过了那正发着阵阵光亮的圆盘装置；而停留在周围残柱上的乌鸦们转动着脑袋，似乎都在倾听着楼阶处传来的一阵轻盈的脚步声。）

女性声音：      ……『翡翠之塔』——似乎正如报告上所说的呢。  
（露茜奥拉登上塔顶，慢慢走近已经在开始运作着的装置。）

露茜奥拉：      和王城封印区域有密切关联的『共鸣之塔』一角……利用了表里两面的『第二结界』……呵呵，教授也调查得够仔细的。  
（这时，只见一只红色的战斗飞行艇缓缓驶过她的头顶，慢慢浮停在了塔边。舱门打开，从其中走出了一红一黑两个人来。）

瓦鲁特：        哟，久等了。  
肯帕雷拉：      呵呵，辛苦了。  
露茜奥拉：      哎呀……你们竟然会来。我还以为会是莱维过来接我呢。今天刮的什么风？  
肯帕雷拉：      呵呵，莱维正在陪着教授呢。所以，我俩就当着不揣冒昧之嫌，来迎接你啦。  
瓦鲁特：        反正到下一阶段之前也没什么好做的了。就当是来消磨时间吧。  
露茜奥拉：      呵呵，好个好事者～不过教授和莱维既然在一起……这么说终于要进行第二阶段的最后试验了吗？  
瓦鲁特：        呼，好像是吧。『福音计划』也终于要进入下一个阶段了。  
肯帕雷拉：      ……人形兵器和猎兵们的工作也圆满完成……这样一来，如果『β』完成了，我看就会变得非常忙碌。  
  
**——红色飞艇·后舱**

露茜奥拉：      ──所谓的最后试验，对手就是『那个东西』吗？即便是教授和莱维的身手，看来也没有办法轻松地解决呢。  
瓦鲁特：        呵呵，或许是吧。不管怎么说，那可是传说中的家伙呢，其强悍程度可不是一般水平可比的。不过面对『蛇之使徒』和战斗力最强的『执行者』，它又能挣扎到什么程度呢？  
肯帕雷拉：      哈哈，这实在是令人期待的一场表演啊。  
瓦鲁特：        我说……肯帕雷拉，这可不是你的作风啊。  
肯帕雷拉：      哎呀呀，有什么地方不对吗？  
瓦鲁特：        你这家伙要是在平时的话，肯定会很乐意和教授同行的。既然你这次没有这么做，是有其他更有趣的事吧？赶快从实招了。  
肯帕雷拉：      讨厌啦，瓦鲁特，难道我是那么没有信义的人吗？  
瓦鲁特：        呵呵，我当然信你，就像信你的编号一样地相信～！  
露茜奥拉：      NO.0──呵呵，也就是信用为零啊。  
肯帕雷拉：      哎呀哎呀，你们两个好过分。嗯，虽然我确实很想跟着去看看，但真是不凑巧，现在有更紧急的工作呢。我打算向博士申请『方舟』的使用许可。  
（听了这话，露茜奥拉和瓦鲁特都大吃一惊。）

瓦鲁特：        哇哈哈！真的假的！居然要使用那种怪物啊？！  
露茜奥拉：      『红色方舟』──『古罗力亚斯』……你该不会……打算把利贝尔化为焦土吧？  
肯帕雷拉：      呼呼，那就要看教授和莱维怎么决定了。所以说，我待会儿就要去『十三工房』面见博士。实验的经过，等回来之后再慢慢讲给我听吧。  
  
（与此同时）

  
**——利贝尔某处**

（在一处布满了霜雾的山谷之中，教授偕同银发青年一齐走进了山腰上的一个大山洞。）

银发青年：      ……这里是……  
怀斯曼：        哈哈哈……果然在这里啊。看，莱维，这是多么优美的存在啊。  
银发青年：      原来如此……这里长年弥漫的雾是……  
怀斯曼：        没错。正是为了隐蔽『它』的存在。  
银发青年：      …………………………  
银发青年：      教授……你真的要用『它』进行实验吗？  
怀斯曼：        你会有所顾虑也是理所当然的。但是，要完成『β』，无论如何都必须得到这些数据。  
声音：          ……你们是……  
（只见面前的浓雾中，依稀可辨有一具巨大的躯体在晃动着。）

怀斯曼：        哦……看来是醒过来了啊。您已经沉睡20年了吧？  
声音：          ……你们是什么人？为什么要打扰我的沉眠？  
怀斯曼：        初次见面。本人名叫盖鲁格·怀斯曼。是『噬身之蛇』的七尊『蛇之使徒』之一。打扰了您的沉眠，我感到非常的遗憾，但我们需要您的帮助来完成此次的实验。  
声音：          ………………………  
声音：          ……出去……虽然你身体里蕴藏着的力量……依然还有一丝令我怀念的地方……但是，我讨厌你的眼神……只有邪恶，才会使你的眼中透出灾难般的喜悦感……我可以感觉到你那扭曲肮脏的灵魂……  
怀斯曼：        呵呵，承蒙夸奖。但是很遗憾，您没有拒绝的权利。因为是有关女神至宝的事情。  
声音：          ……什么……？  
怀斯曼：        莱维，给它看。  
银发青年：      ………………………………  
（银发青年从怀中取出一个福音，举在了『它』的面前。）

声音：          ……这是……！  
怀斯曼：        呵呵，是否唤醒了１２００年前的记忆呢？虽然只是复制品，但做得很不错吧？  
声音：          ……你们……难道是想将『辉之环』……！！！  
怀斯曼：        呵呵呵……正是如此。  
（教授狞笑着，使术擎出一把金色的法杖。而在一边的银发青年也拔出了腰间的金色长剑。）

怀斯曼：        如果您执意不肯帮忙，那我们这些不自量力的人类就只有领教您那传说中的力量了。  
声音：          ……你们的武器……不可能！难道说……  
怀斯曼：        哈哈哈，好了，莱维，我们就开始最后阶段的『试验』吧！  
  
  
