## 第八章: 迷乱的大地

<audio controls loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/灯火が消えた街.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 零力场发生器的配送
  
由于导力停止现象全区域面的发生，在利贝尔各地都造成了很多恶果。暖气停止、交通阻断等等诸多问题，无法一一详述。生活陷入了困难的居民们都纷纷对主要的政府部门及工房发起了围攻，抗议之声是此起彼落。  
而『埃尔赛尤』号也在当晚那踉踉跄跄的飞行中，迫降在了瓦雷利亚的湖面上。  
  
**——游击士协会·柏斯支部**

卢格兰：        唔，『四轮之塔』的真实功用竟然是这样的……各位真是辛苦了。不管怎么样，先付给你们报酬吧。  
（获得了『『四轮之塔』的异变』的报酬，及相应的BP。）

卢格兰：        事态现在已经变得一发不可收拾了啊。没想到导力器无法使用的事件竟然会在全国范围内引起如此大的混乱……  
艾丝蒂尔：      嗯……平日大家受了导力器多少恩惠，现在总算是知道了……  
约修亚：        是啊……通信、交通、国防、生产线……国家机能如同瘫痪了一样呢。  
雪拉扎德：      对市民来说，最担心的是照明和取暖吧。对了，昨天夜里…城里是不是非常混乱？  
卢格兰：        嗯……市民涌向了协会、工房、市长官邸，场面别提多混乱了。可就算问我发生了什么事，我也回答不出来啊。所以啊，昨晚睡眠严重不足呢。唉……  
艾丝蒂尔：      是吗……辛苦爷爷您了。  
阿加特：        浮游都市的事还不知道怎样处理，状况就已经变得如此糟糕了吗。难道说王国会陷入新一轮危机中吗……？  
金：            但利贝尔的治安很好，暂时不用担心会发生暴动……不过长期持续这种状态的话，也不大好说会怎么样了。  
卢格兰：        嗯……所以要尽早采取措施才行。那，你们几个，拉赛尔博士告诉你们的起死回生的策略到底是什么？  
艾丝蒂尔：      也没有起死回生那么夸张啦……  
约修亚：        其实拉赛尔博士是给我们提供了他最新发明的实验品。  
  
（回述）

  
**——埃尔赛尤号·作战指挥室**

拉赛尔：        ──这是试制品『零力场发生器』。  
艾丝蒂尔：      零力场……发生器？  
拉赛尔：        简单地说，『福音』能够产生特殊的波长的导力场……而这种回路就是用来制造出与其产生的共振相互抵消的力场。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）听起来一点都不简单……  
约修亚：        难道说……这种回路可以防止『导力停止现象』吗？  
（一听约修亚的话，大伙儿都振奋异常。）

艾丝蒂尔：      哎哎！？  
尤莉亚：        这、这是真的吗！？  
拉赛尔：        嗯……是这样没错。说到底，所谓『导力停止现象』，就是导力器的导力通过『福音』被吸收的现象。至于『吸往何处』一直都是个谜，不过到这个地步总算是明朗起来了。  
科洛丝：        是因为那座浮游都市……『辉之环』，对吧？  
拉赛尔：        嗯，没错。『辉之环』是从异次元通过『福音』这个小缺口引起了『导力停止现象』。由于那个缺口太过狭小，所以只在小范围内造成了影响……但随着『辉之环』被解放出来，影响范围一口气扩大了许多。甚至扩大到席卷整个王国的程度。  
艾丝蒂尔：      整个王国……  
约修亚：        就是指这次的现象吗……  
拉赛尔：        嗯，王国境内所有的导力器恐怕都无法运作了。但是，这个『零力场发生器』具有防止『环』的干涉的作用。换句话说，在它这边的导力器可以正常地运作。  
提妲：          哇～……！  
艾丝蒂尔：      太、太厉害了！  
阿加特：        哦，意思是只要用这个就万事大吉了吗？  
拉赛尔：        不……还没好用到那个程度。首先，这只是试制品，能保护的对象是有限制的。最多只能保护手掌大小的导力器。  
艾丝蒂尔：      手掌大小……  
阿加特：        嗯，这么一来的确相当受限制啊……  
拉赛尔：        第二，数量是有限的。虽说是受了卡西乌斯之托，但是也只做成了16个。  
艾丝蒂尔：      16个……我觉得已经相当多了。这么说，是老爸拜托您的？  
拉赛尔：        嗯……不久前他来过我这里，拜托我开发这个东西。当时我根本没想到会出这样的大乱子……  
艾丝蒂尔：      是、是吗……  
金：            不愧是大人，原来早已预料到了一切啊。  
凯文：          可是这么一来……这16个要怎么运用，大致上都已经决定好了吧？  
拉赛尔：        （微微惊奇）喔……你的观察力真是敏锐啊。  
艾丝蒂尔：      咦、咦，这是怎么说？  
凯文：          在混乱当中最重要的，就是必须迅速获得正确的情报。无论是结社的那些家伙现身，还是运送必需品等等…都必须要先确保情报的准确传达。也就是说……  
约修亚：        要把它们用在恢复各地的通信设置上……是这样没有错吧？  
凯文：          BINGGOU！  
艾丝蒂尔：      是啊，的确如此……  
尤莉亚：        对军队来说，导力枪和飞船无法使用纵然是相当致命的……但司令部与各部队之间联系中断的后果则更为严重。特别是王城、哈肯大门、雷斯顿要塞之间的联络必须要尽快恢复才行。  
雪拉扎德：      协会也是一样……如果支部之间不能够取得联系，那么无论发生什么都无法采取应对措施了。  
拉赛尔：        嗯，看来大家都没有异议。那么尤莉亚上尉，请把这10个『零力场发生器』交给王国军吧。只要有这些的话，埃尔赛尤号、王都、雷斯顿要塞、哈肯大门，以及各地关所都能保护到了吧。  
尤莉亚：        不胜感激。我会马上派传令兵将它们安排送往各地。  
拉赛尔：        接下来，交给游击士协会6个『零力场发生器』。应该能够恢复各地协会的通讯器才对。  
艾丝蒂尔：      嗯……我们知道了！  
约修亚：        我们一定会将它们妥善送往各处的。  
（回忆结束）

**——游击士协会·柏斯支部**

卢格兰：        什么……让通信器可以使用的装置吗！这可是帮大忙啊！赶紧拿这个『零力场发生器』来试试看吧。  
艾丝蒂尔：      好的。  
约修亚：        提妲，就全拜托你了可以吗？  
提妲：          嗯。稍微等一下。  
（提妲走到通讯器旁，打开了机盖后，将『零力场发生器』安放了进去。）

提妲：          嗯。这样就设定好了！  
阿加特：        是吗，可真快呢。  
提妲：          嘿嘿～只是把它固定在通信器中而已啦。那么……  
（提妲转身按下了通讯器的开关。通讯器的顶灯亮了起来，原来的功能也随之恢复了。）

卢格兰：        哦哦……！  
艾丝蒂尔：      成功了！  
雪拉扎德：      呵呵，看来导力器真的能够不受『导力停止现象』的影响重新工作了。  
提妲：          那个，接下来试试看信息能否确实传送出去吧。我试着和留在埃尔赛尤的爷爷进行联络。  
（提妲拨动了通讯器的拨号盘。）

提妲：          喂喂……啊……爷爷！？嗯！我现在在柏斯的协会里。没事的，发生装置的运作很正常。嗯……嗯。爷爷也加油哦！  
（提妲挂上了话筒。）

提妲：          嘻嘻……通信没问题，确实联系上了。  
艾丝蒂尔：      太好了～！  
约修亚：        不愧是博士的新发明。  
卢格兰：        哎呀哎呀，应该怎么感谢博士才好呢。说起来，拉赛尔博士好像留在埃尔赛尤了……那公主殿下和凯文神父去哪儿了？  
艾丝蒂尔：      啊……他们两个今早和亲卫队队员一起前往王都了。两个人都有事情要做。科洛丝想找女王殿下谈些事情，凯文是想去大主教那里拿什么东西……  
卢格兰：        原来如此……王室的找王室、教会的找教会，正所谓各司其职啊。  
雪拉扎德：      此外，他们两个也接受了把『零力场发生器』带去王都协会的任务。过一段时间，我们这边也会收到他们的联络也说不定。  
卢格兰：        是吗……真是帮了大忙啊。那么，你们接下来要把剩下的三所协会都走访一遍是吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，是这么打算的。其实本来是想对那个浮游都市采取点什么措施的……  
雪拉扎德：      是啊……况且『结社』的那帮人好像已经进入浮游岛了……  
阿加特：        但是，飞船无法使用的话，想前往浮游都市基本是不可能的……哼，真是进退两难的境地啊。  
约修亚：        …………  
金：            也罢，干着急也无济于事。现在，我们要做的，就是把自己力所能及的事情处理完。  
雪拉扎德：      说的对……  
艾丝蒂尔：      嗯……大家都打起精神来吧！  
（一行人出了协会后，就一起商量起具体事宜来。）

艾丝蒂尔：      那么……因为飞船无法使用，所以现在只能徒步旅行了。洛连特支部和卢安支部，要去哪边好呢？  
约修亚：        是啊……我想哪一边都无所谓吧。现在各地的情况恐怕也没什么差别了。  
艾丝蒂尔：      这样啊……的确。  
阿加特：        既然是这种状况的话……那么不管是去哪一边，我们都得好好观察一番当地的情形才是。  
金：            要是遇到有困难的人，我们就顺便帮帮他们好了。  
艾丝蒂尔：      嗯……就这样～！  
  
※由于导力现象的发生，除了装备有『零力场发生器』的人员之外，都无法使用魔法。请在菜单的『Equip』选项中自行装备上『零力场发生器』。  
※另外，由于提妲使用的是导力炮，所以如果没有给她装备上『零力场发生器』的话，将无法使用通常的攻击和技能。只不过使用火药式格林机关炮发动的S必杀技『加农旋转机关炮（Kanon Impulse）』将仍然有效。  
  
（约修亚从怀中拿出了一张利贝尔的全国地图来，其余三人也都凑过头来一起观看。最后在艾丝蒂尔的提议下，大伙儿一致决定沿着逆时针的方向围绕全国走上一周。如此一来，也能及早到达玛西亚孤儿院和杰尼丝王立学院，去和大家会面了。）

  
**——柏斯市·中心市街**

（大家顺路来到柏斯商场的下方时，发现有很多市民在仰望着天空。）

艾丝蒂尔：      嗯……？这是怎么啦，怎么那么多人聚集在这儿？  
约修亚：        （仰望）原来如此……是这样吗。  
艾丝蒂尔：      啊……！？  
（大家随着约修亚的视线望天上看去，终于明白了是怎么回事。）

艾丝蒂尔：      浮游都市……真、真是好巨大啊……  
约修亚：        从地面上看，更能感受到它带来的压迫感……  
雪拉扎德：      市民会感到不安也是很正常的。现在就是需要我们游击士出力的时候了。我们所能做的事情虽然不多，但都是需要尽力去完成才行呢。  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯！  
约修亚：        嗯……那就让我们赶紧出发吧。  
  
（大家出了柏斯城后，开始踏上了漫长的徒步旅行。当大伙儿来到古罗尼山道的时候，撞见了三只古代大型魔兽『刀锋毒牙』。四人齐心协力将其消灭，并得到了『封魔之理』。）

（到了古罗尼关所一看，果不出所料，这里的导力装置也都陷入了瘫痪。原本固若金汤的钢门已经处在无效的上升状态。）

（出了关所，大伙儿一路直下，路过了玛诺利亚村时在红叶亭时歇了歇脚，又继续出发了。不久，就来到了玛西亚孤儿院。）

  
**——玛西亚孤儿院**

（才一进孤儿院的木门，艾丝蒂尔就发现了在砍柴的克拉姆。）

克拉姆：        呜～劈柴果然好辛苦哦。但是，要是我不做的话老师会为难的……  
艾丝蒂尔：      呀，克拉姆。看起来似乎很有精神啊。  
（听到背后的招呼声，库拉姆一惊，忙转过身来——）

克拉姆：        啊啊啊啊！约、约修亚哥哥！！  
约修亚：        好久不见了，克拉姆。听说你在努力帮忙干活，艾丝蒂尔都告诉我了。  
克拉姆：        当、当然了！除草和喂鸡都没偷懒哦。为了老师和大家我非努力不可啊。  
约修亚：        嗯，就是这股志气。虽然现在许多事都很麻烦，但还是希望你能多帮助大家。为了让状况尽快转好，我们也在拼命努力。  
克拉姆：        嘿嘿，明白了！我也不能输给哥哥你们，要努力才行！  
（就在院子前面，波利一个人在看顾鸡群。）

约修亚：        波利，好久不见了呢。  
波利：          哎呀，这不是约修亚哥哥吗？不过，波利感觉有些怪怪的呢。嗯，不管它啦～，现在的哥哥也很帅呢！  
约修亚：        哈哈～谢谢你了。  
（花坛边，玛丽正在给花儿们浇水。）

玛丽：          啊……那个……嗯……你是……约修亚哥哥对吧？  
约修亚：        嗯……玛丽，很久没见你了呢。我这身奇怪的装束吓你一跳了吧？  
玛丽：          （慌）没、没有这事！嗯……怎么说呢……哥哥你穿得好帅啊～！  
约修亚：        哈哈……谢谢你能这么说。  
玛丽：          大家想见老师的话，她就在房间里哦。请进去吧～嘻嘻嘻～老师她一定会很高兴的～。  
（房间里，大家遇到了达尼艾尔。）

达尼艾尔：      哇～……是约修亚哥哥啊～！  
约修亚：        达尼艾尔，好久不见了呢。乖乖听话了吗～？  
达尼艾尔：      嗯～！我也像克拉姆一样，在帮老师的忙了哦～。你看，现在我正给盆草浇水呢～！  
约修亚：        是吗～……很不错嘛，达尼艾尔。  
达尼艾尔：      嘿嘿……  
（灶台前，特蕾莎院长正在切菜。）

特蕾莎：        艾丝蒂尔……还有约修亚，衷心欢迎你们到来。  
约修亚：        院长老师……让您担心了。  
特蕾莎：        约修亚，今后请务必待在艾丝蒂尔身边，我的希望仅此而已。  
约修亚：        ……是。  
艾丝蒂尔：      （幸福）特蕾莎老师……  
特蕾莎：        呵呵，看来也没有担心的必要呢。科洛丝想必也放心了吧。  
艾丝蒂尔：      这么说来……老师也知道科洛丝的情况？  
特蕾莎：        是的。现在是回王都去了吧。基库将那孩子的信送来给我了。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，是这样啊。  
特蕾莎：        看起来科洛丝也有不少麻烦呢。从字面上看来，似乎已经下定决心面对自己的烦恼了。虽然我并不明白那是怎样的决心……但相信那孩子一定能找到自己的道路。  
艾丝蒂尔：      特蕾莎老师……嗯，我也这么想！  
  
（大伙儿出了玛西亚孤儿院，往卢安市而去。）

  
**——海港都市卢安**

（海港都市卢安，这座利贝尔曾经最热闹的旅游都市，已经陷入了一片无序的混乱中——伦格兰德大桥在导力停止发生时正处于升起状态，如今再也无法放下，南北居民的交通回归到了原始的木船渡河；大量的货轮、运输船、旅游观光船在海面上乱七八糟的停放着；很多不明真相的居民聚集在新上任的诺曼市长府闹事，一片混乱。）

  
**——游击士协会·卢安支部**

（大伙儿先来到了游击士协会门前。刚刚打开一道门缝往里一看——柜台前站着的确是嘉恩，但他脸色却有些木讷，眼镜下的黑眼圈清晰可见，已经完全没有以前那活泼开朗的样儿了。）

嘉恩：          啊，大家放心，没什么好担忧的……哎呀！？  
艾丝蒂尔：      你好啊，嘉恩哥哥。  
约修亚：        ……好久不见了。  
嘉恩：          艾丝蒂尔……还有约修亚你也……！是吗……大家都平安无事就好。你们去『塔』的时候发生了那个现象，真是令人担心呢。  
艾丝蒂尔：      嗯……让嘉恩哥哥担心了呢。情况现在怎么样了？  
嘉恩：          我们协会这里还好吧。但是市区那边似乎状况相当严峻呢，大量的人民聚集在市长官邸闹事，『伦格兰德大桥』也降不下来了，交通别提有多糟糕了。  
雪拉扎德：      是吗……果然是混乱一片啊。  
嘉恩：          那个贝壳样的巨大物体一在湖上面出现，全部的导力器就不能动了。就算是新市长诺曼，终究也是难以应付啊。说实话，要是没有渡鸦帮成员和七耀教会的人，市内必然已经陷入恐慌了。  
艾丝蒂尔：      哎……?『渡鸦帮』的那些人做了些什么啊？  
嘉恩：          就在导力停止现象刚刚发生时，是他们率先站出来制止住混乱局面的。现在也作为了协会的志愿者，在继续为我们提供帮助呢～。  
阿加特：        是吗……那群家伙终于有点干劲了嘛。  
嘉恩：          还有一件更麻烦的事。就如刚才所说，很不凑巧，偏偏是在吊桥抬起的时候发生了那个非常事件……结果现在只能靠手划的小船在街区间往返了。  
艾丝蒂尔：      嗯，来这里之前看到了小船的渡口……好像要等很久呢。  
嘉恩：          不过，总不能一直保持这样吧。很想和各地的支部以及王国军配合确定相应的对策……但通信器也不能用，联络无法进行了……  
艾丝蒂尔：      放心吧，嘉恩哥哥！我们带好东西来了！  
嘉恩：          好东西……？  
约修亚：        是的。事情是这样……  
（约修亚将浮游都市出现的前因后果，及『零力场发生器』的事情跟嘉恩大体说明了一下。）

嘉恩：          是吗……那个巨大的物体果然是『结社』干的好事啊。不过，通信器能够使用可真是帮大忙了！赶快进行设置吧？  
提妲：          好的，那么……  
（提妲从背包中拿出『零力场发生器』，走到通讯器旁边，开始了一番熟练的操作。）

提妲：          这样就设置好了！  
（提妲将通讯器的盖子重新盖上后，摁动了开关。顶灯亮起。）

嘉恩：          哦哦～！  
约修亚：        这下这个通信器应该能够使用了。不过，如果对方的通讯器没修好还是不能发送的……  
嘉恩：          呀～话说回来真是帮大忙了！这个状况下，能恢复联络真是太好了！真想给拉赛尔博士和你们感谢之吻啊！  
艾丝蒂尔：      啊呵呵～能帮上忙我们也很高兴呢，不过吻就心领了～。  
嘉恩：          哈哈，那么各位接下来是准备把这个回路往其他支部送去吗？  
金：            嗯，准备继续去把其它协会的通讯器也修好，不过……这边还有什么要帮忙的吗？  
嘉恩：          这个嘛……有空的话请检查一下留言板上的工作吧。另外，可以的话，请去确认一下卢安近郊中有市民居住的场所，那就帮了大忙了。  
艾丝蒂尔：      的确，在这种状况下也有必要进行巡逻的吧。  
约修亚：        在路上我们会尽量注意就是。  
嘉恩：          啊啊，拜托了。  
（大家出了协会门，就在街上逛了一下。果然看到了不少『渡鸦帮』的青年们在为大家提供服务。）

  
**——伦格兰德大桥桥头**

洛克：          哟，你们这边情况怎么样？  
迪恩：          还成。照原先说好了的，市民们对临时路线也算是有了个大概的了解。『吊桥已经无法通行，想去南街区的人就先使用旅馆后面的渡船吧』——兄弟们都是这么跟大伙儿说的。  
雷斯：          而其他手上空闲的弟兄也找到事情做了。哈哈，没想到一干起正经事来，咱们的兄弟个个都是那么生龙活虎啊～。  
洛克：          ……不错。现在兄弟们都是干劲儿十足。但要是有偷懒的家伙出现，你们立刻来告诉我，我会让他好好尝尝这拳头是什么滋味～  
迪恩：          喔、喔……  
（艾丝蒂尔一行走了过来）

艾丝蒂尔：      唉哟～真令人吃惊。看来你们真的很努力呢。  
（三人一惊，转过身来。）

洛克：          是你们？  
迪恩：          大哥？你也在？  
雷斯：          哈哈，怎么样，艾丝蒂尔？我们的出色表现，你应该听说了吧？  
艾丝蒂尔：      听嘉恩先生说了呢。你们防止了市民们陷入恐慌对吧？  
迪恩：          哈哈，这次的行动可是洛克发起来的哦。现在我们暂时充当着街区的警戒工作和导游任务。  
约修亚：        那么就是说……是联防队了吧？  
洛克：          没有你说的那么正规。我们现在就是正对具体的行动安排进行磋商。这事儿本来就是我们自己鼓起来的，也不会再麻烦到你们。当然，协会有什么具体行动的话，我们也会来提供帮忙的。  
阿加特：        嗯，算是给自己做了个了断吗？既然已经决定要做了，就给我好好拿出干劲来吧。  
洛克：          哼，用得着你多说吗！好了，我们还要继续商量，就不陪你们聊了。  
雷斯：          如果你们想到南街区的话，就坐船过去吧。通过旅馆的地下楼，就可以到达码头了。  
迪恩：          那么，回头见。  
  
（艾丝蒂尔很快想起了『杰尼丝王立学院』的乔儿和汉斯。和约修亚一说，约修亚也早想见见好朋友汉斯了。）

  
**——街景林道**

（四人来到了『街景林道』，才刚走了几步——）

少年声音：      呜哇哇哇哇～！！  
艾丝蒂尔：      （吃惊）刚才这是……！？  
约修亚：        赶快，艾丝蒂尔！  
（——就在不远处，一个学生似乎遇到了极其可怕的东西，正连滚带爬地拼命奔跑着。连续的狂奔，已经使他的体力消耗殆尽。只见他腿一软，摔了一个跟头。）

米克：          啊呜……！混、混帐……为什么会发生这样的事情啊……！我、我必须马上赶去报告给协会……  
（两只『机械猎豹』踏着铁蹄，虎视眈眈地向他慢慢靠近——刚才导致他疲于奔命的原因，正是于此。）

米克：          呜……！  
（一只猎豹迅速地跃起，头一甩，就将嘴中衔着的『绝刃』往学生划去！躺倒在地上的学生已经没有任何的招架之力。就在这立时就要落得血肉横飞的关键时刻，一根棍子夹带着两个马尾辫、突然从斜楞里插了进来，照着豹头就是狠狠一棒！）

艾丝蒂尔：      喝啊啊啊！！  
米克：          你、你们是……！？  
艾丝蒂尔：      话放到后面说！我们先得把这两个家伙解决掉！  
约修亚：        快退后。被卷入进去的话就太危险了！  
阿加特：        ……这种地方为什么会出现『结社』的装甲兽的……！  
金：            ……过来了！  
（战斗开始了！再度面对『机械猎豹』，它们有一招『风刃』，跑动面积很大。而这一战又必须在保护学院的学生米克的情况下进行，所以还是速战速决为好。）

艾丝蒂尔：      呼……很强的装甲兽啊。  
约修亚：        ……嗯。能够及时赶上真是太好了。  
米克：          得、得救了～原来是艾丝蒂尔，还有约修亚你们啊。真是抱歉……让大家在这么危险的时候出手相救……  
艾丝蒂尔：      没事儿的，这本来也是我们的工作。  
约修亚：        话说回来……到底发生了什么事？刚才的魔兽，一般来说可不会出现在这里的哦？  
米克：          这、这个……学院……我们王立学院遭到袭击了！  
（听了这话，四人不禁都大吃一惊。）

艾丝蒂尔：      什…什么…！？  
雪拉扎德：      ……请你将详细经过说给我们听听。  
米克：          啊、嗯……我今天在上课时间里……也如同往日一般跑到宿舍去偷懒了……可就在这时，我却看到了很多身穿红色铠甲的士兵从正门涌了进来。负责警务的大叔上去想阻止他们……那、那些人就用枪……朝大叔射、射击……  
提妲：          （惊愕）怎、怎么能这样……  
金：            糟糕了……  
米克：          我一看到这个场面……脑袋就变得一片空白……心里想着一定要去求救，就一直跑到这里来了……  
约修亚：        ……事情经过我们了解了。那就请你还是到卢安的协会去通报一声好吗？我们现在就到学院的附近去观察一下情况。  
米克：          我、我知道了……那些家伙除了刚才那种机械兽之外，还带来了许多大个儿的机械人形……你们可千万要小心了啊！  
  
**——杰尼丝王立学院**

（『杰尼丝学院』。这本来的一片学术圣地，如今已经变成了一座被红莲士兵和人形兵器所盘踞的炼狱。）

**——街景林道**

卡露娜：        还好听说了情况就火速赶来……情况还真是不得了啊。  
（米克到了协会，将事情转告了嘉恩。卡露娜闻知这边发生事变后，也连忙赶到了。）

提妲：          虽、虽然让嘉恩先生联络了王国军……但是要等增援到来的话，肯定还得花费一段时间呢……  
艾丝蒂尔：      是啊……  
金：            不管怎么说，在这种无法使用导力兵器的情况下，军队也是靠不住的吧。看来只有由擅长短兵相接的我们游击士来了结这事了。  
阿加特：        只是，学院的相关人员被抓起来的可能性很高。轻举妄动也很不妙啊。  
卡露娜：        确实……要是能想办法搞清楚内部的状况就好了……  
约修亚：        …………  
约修亚：        （闭眼）……那就让我去试一试吧。  
艾丝蒂尔：      （一惊）约、约修亚？  
阿加特：        什么意思？  
约修亚：        侦察之类的隐密活动是我最为擅长的领域。我想应该可以将敌方战力和人质的状况都调查出来。  
阿加特：        原来如此啊……  
金：            ……唔，这一点确实也只能麻烦你跑一趟了。  
提妲：          但、但是，哥哥！这不是很危险吗！？  
约修亚：        没问题，我过去曾经在远比这严苛的状况下进行过潜入活动。不用担心。  
艾丝蒂尔：      …………  
（一旁的艾丝蒂尔默不作声的考虑了一会儿。）

艾丝蒂尔：      ……约修亚，无论如何你都打算一个人去吗？  
约修亚：        在这种情况下，单独行动的成功率会比团队行动高很多。所以，就让我一个人去吧。  
艾丝蒂尔：      是吗……那我就确认一件事。那时候的约定……你还记得吧？  
约修亚：        一起走到最后，对吧？没问题──我绝对不会忘记的。  
艾丝蒂尔：      嗯，我知道了！你一切小心就是。  
约修亚：        （闭眼微笑）嗯，我明白  
（约修亚转向大伙儿）

约修亚：        ……那么，我这就去了。  
（说完，约修亚窜到树丛里，一个纵身跃上树干，悄然而去了。）

阿加特：        喂……真的没问题吗？  
艾丝蒂尔：      嗯。如果这种情况下我还跟在他身边的话，也只会碍手碍脚吧。而且……现在的约修亚，我已经能放心了。  
提妲：          姐姐～……  
雪拉扎德：      呵呵……不知不觉中你好像已经变成了一个充满魅力的女性了嘛。  
  
**——杰尼丝王立学院**

（学院东北角，一个身影迅速地跃上围墙，悄没声息地落到了宿舍的暗隅里。）

约修亚：        ………………………………  
（约修亚贴着墙面蹭到风口处，眼睛往外一探——只见院子中央处处都有红莲士兵在巡哨。）

约修亚：        （……看来我还是沿着房屋的里侧移动为好。只要能把握住屋子里有多少人质及敌方的人数情况就可以了。）  
（约修亚慢慢移回到窗口边，侧头往里窥探。）

约修亚：        （……男生宿舍里有敌兵两名……嗯，我就这样将所有建筑物里的情况都调查一下吧。）  
（于是，约修亚就这样挨着窗子，将各个房间里的情况都看了一下。）

约修亚：        （男学生两名、还有被枪击的勤务人员……从样子看来，并没有受到致命伤吧……嗯，可以暂时安心了呢。）  
（顺着里墙，约修亚很快把男生宿舍的情况调查清楚，但若想要往主教学楼和女生宿舍方向去，还有一段近二十米的距离暴露在外。）

约修亚：        （……没办法。我只有一气冲过去了！）  
（当此状况下，是无法不再显露身形了。但『漆黑之牙』又岂是浪得虚名？就在外围的红莲兵们偶然都背过身去的一刹那，一个影子以迅不及耳的速度穿越了过去！那相离三丈多的两栋建筑的空间里，仅仅遗留过他的几道残影而已。）

  
**——食堂**

约修亚：        （……敌兵四名……看来他们是发生异常情况时的增援兵力吧。那么，人质应该都被困在二楼了。）  
  
**——旧校舍**

（来到了旧校舍的前面，约修亚发现了大门被紧锁着。）

约修亚：        （……这里是旧校舍吧……关键时刻，也顾不了那么多了……）  
（约修亚从兜里拿出了工具，很熟练地插进锁孔里一扭——门锁马上开了。）

约修亚：        （现在没有必要往前，先把主教学楼的情况调查一下。）  
  
**——校长室**

（科林兹校长仍然端坐在办公桌前。但他交叉放在桌上的双手却在有些不安地捻动着，眼睛直视着面前荷枪实弹的、自己学校原来的尖子学生——基尔巴特。）

科林兹：        基尔巴特……这到底是怎么回事？你为什么要做出这样的事？  
基尔巴特：      哼哼……目的有两个。第一，我已接到上级的指示，要在全国范围内造成更大的混乱。有情有义的我自然要选择深切怀念的母校作为舞台。  
科林兹：        ……你变了，基尔巴特。学生时代的你是那么坚定地追求自己的政治之道……当初的那些热情和信念，难道都已经丢掉了吗？  
基尔巴特：      理想终究只是理想，现实可是无比丑陋的啊。米拉和权力就是一切……这是担任戴尔蒙市长的秘书时，我所悟出的道理。本想找机会把那市长整下台，然后自己坐上他的位子……谁知道突然冒出了那群游击士，把我的计划全盘打乱了。不过无所谓了，现在的我已经用另一种方式将权力握在手中了。  
科林兹：        ……真是愚不可及啊……  
基尔巴特：      哼哼……随你怎么说吧。至于我的另一个目的……那就是利贝尔王室的公主了。  
科林兹：        ！  
基尔巴特：      听说她也是这所学院的学生。只是还不知道究竟是哪个学生，您能告诉我吗？  
科林兹：        ……你到底在说什么？我一点也听不懂。我可以明确地告诉你……学院中根本就没有你说的那个人。你的情报似乎有误啊。  
基尔巴特：      哈哈，想把我当成傻瓜一样愚弄过去吗？算了，反正还有的是时间，我自己慢慢找就是了。  
科林兹：        哼……  
（窗外——）

约修亚：        （……他就是这次行动的主谋吗……说起来，我听说他是这个学校的毕业生啊。）  
  
**——教师办公室**

约修亚：        （老师们都不在这里……看来是被监禁到其他地方去了吧。）  
  
**——教学楼大厅**

约修亚：        （一些死角的地方看不到……但是我感觉走廊上有人……很可能就是巡哨的士兵。）  
（约修亚一一暗记在心，移到了下一扇窗子处——）

约修亚：        （一惊）（啊……）  
  
**——人文科教室**

（被拘禁在教室里，正闷到不行的乔儿和汉斯突然听到了一阵轻敲声。）

汉斯：          （奇怪）什么……？  
乔儿：          （奇怪）刚才……好像有什么声响来着？  
（两人顺着声响找寻）

汉斯：          ……是这边吗？  
（说着，汉斯走到了窗户前）

汉斯：          （一惊）什……！  
约修亚：        （……嘘……汉斯，安静。声音太大的话，可是会让巡逻兵听到的。）  
汉斯：          （我、我知道了……唉，你这家伙，突然就这样冒出来，又怎能让人不吃惊嘛。）  
约修亚：        （哈哈……抱歉。）  
（这时屋子里面可不是那么平静——乔儿不满汉斯占住了窗子口不让，一个劲儿地将他推到一边去。）

乔儿：          你让开一点啦……到底是谁在外面啊？  
汉斯：          哎呀，你别推啊。（让开）……先说好了，你可绝对不要大声叫啊？  
乔儿：          好啦好啦。我堂堂学生会长乔儿大人怎么可能因为这些琐碎小事而大声尖叫呢……  
（一见乔儿的嘴巴大大一张，汉斯马上伸出手来紧紧堵住）

乔儿：          （闷声）（～～～呜！！！）  
汉斯：          （呼……不出我所料，险些儿就让你给叫出来了嘛……）  
乔儿：          （可、可是这也太让人吃惊了嘛！约修亚君～！你怎么会在这里的啊！？）  
约修亚：        （许久不见了，乔儿。现在没多少时间，我只能长话短说……）  
（约修亚将至今的事情和米克告知的学院异变的消息跟俩人说了一下。）

汉斯：          （原来如此啊……简单来说，就是为了解放学院，现在协会已经行动了对吧？）  
约修亚：        （嗯，就是这样。你们将此事也跟其他人说一声，让大家放心。）  
乔儿：          （是吗，那真是太好了呢～。那么其他还有什么事情需要我们帮忙的吗？）  
约修亚：        （这个啊……那你们就把现在学院里的学生还有老师的名单写一份给我吧。以便待会儿我们救人。）  
乔儿：          （嗯。知道了）  
汉斯：          （OK～你等一下，我马上写好给你。）  
（于是，乔儿和汉斯就将现今还在学院里的学生、以及老师的名字都写在纸上，从窗户缝里递给了约修亚。）

约修亚：        （……谢谢你们了。再过不久，我们就会开始行动。现在大家暂时先忍忍吧。）  
乔儿：          （嗯，我们知道了。）  
汉斯：          （你们也要多加小心啊。还有，事情结束后，你陪我到食堂吃顿饭怎么样？我可是有好多事情得好好拷问你这家伙呢～。）  
约修亚：        （哈哈……我知道了。你大人大量，届时还请饶我一马啊～。）  
  
**——礼堂**

约修亚：        （礼堂这边很安静……看来也没有人。）  
  
**——女生宿舍**

约修亚：        （里面只有三名女生……看来其他人是在本校舍的那边吧。）  
  
**——女生宿舍门口**

约修亚：        （两名巡逻兵……其他房间看来是没有人了。  
约修亚：        嗯，好了，这样就算调查完毕了吧。这种程度的兵力，凭我一个人应该就可以……  
约修亚：        （闭目）……………………  
约修亚：        ……不，我还是先回大家那里去吧。  
  
**——街景林道**

约修亚：        ……以上就是在侦察中所得知的学院内大致的状况。  
金：            是吗……调查得很清楚啊。  
雪拉扎德：      嗯，这下总算能制定详细的作战计划了。  
艾丝蒂尔：      （马脸）不过，想不到那个基尔巴特居然是袭击学院的罪魁祸首……而且似乎还想抓走科洛丝～？在『方舟』见到时，就该把他揍个满地找牙才对！  
雪拉扎德：      过去是才华横溢的市长秘书，现在变成了『结社』的走狗吗……感觉这是一个曾经的精英人物在遭受挫折后人格扭曲的典型例子。  
卡露娜：        嗯，没错。不过，怎么办呢？士兵的数量也相当多，还有人偶兵器和装甲兽吧？  
提妲：          而且，既然有人偶兵器在活动……这就是说『结社』的人在这种状况下还有可能使用导力器吧？  
艾丝蒂尔：      啊……  
（提妲的一句话，提醒了大家。）

约修亚：        看来好像使用了和博士发明的『零力场发生器』相同的技术。而且似乎还没有数量限制。  
阿加特：        这么说来，他们可以随心所欲地使用枪或魔法了……还真是有点棘手啊。  
雪拉扎德：      嗯，虽然很麻烦，但还是兵分两路吧。从正面诱出敌方战力，再由别动队从后方突袭。  
卡露娜：        不过，要这么做战斗力有点不足啊。正面攻击的人至少要6个吧？  
约修亚：        是啊……这样的人数应该就可以把待命中的士兵吸引到这边来了。  
艾丝蒂尔：      （苦脸）不过6个人……我们这里只有7人啊。还是只能像这样子等待王国军部队抵达呢？  
男性声音：      ……这一点大家毋须担心，缺额就由我们补上吧。  
（众人一惊，转过身来一看——只见克鲁茨率领着库拉兹、亚妮拉丝，出现在了众人面前。）

提妲：          啊……  
艾丝蒂尔：      啊啊～！亚妮拉丝你们！？  
卡露娜：        哈哈，你们来得太是时候了啊！  
库拉茨：        嘿嘿，我们刚刚到达卢安支部呢。  
亚妮拉丝：      听了嘉恩先生的话后，就风风火火地赶到这里来了。  
雪拉扎德：      真是的……实在是求之不得的援军啊。  
（亚妮拉丝走到艾丝蒂尔面前）

亚妮拉丝：      ……艾丝蒂尔，从湖畔时蒙你们相救以来，我们就都没见面了呢。到那么危险的地方去救我们，真是太谢谢了。后来我听说你被绑架的消息时，心中真是充满了无比的歉意……  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，没关系，反正我也平安无事啊。而且……还将约修亚也带回来了哦。  
亚妮拉丝：      是吗……嘿嘿，好久不见呢，约修亚！还记得姐姐吗？  
约修亚：        是……当然了。我不在的时候，听说你们一直很照顾艾丝蒂尔。请务必让我表示感谢。  
亚妮拉丝：      呵呵，添麻烦的应该是我才对。话说回来我还想告诉你，你不在的时候艾丝蒂尔有多么寂寞……  
艾丝蒂尔：      （红脸）喂、喂～！？  
亚妮拉丝：      （吐舌）嘿嘿，开玩笑啦。现在的状况可容不得这么悠闲啊。  
艾丝蒂尔：      嗯……实情是这样的。（回头）约修亚，再把学院内的情况说一遍好吗？  
约修亚：        好的。  
（片刻过后——）

克鲁茨：        原来如此……从目前情况来看，我们分为两队，给他们来个闪电袭击是很有必要的。  
库拉茨：        这么一来就有10个人了……分成正面6人、后方4人应该可以吧？  
阿加特：        嗯，比较妥当。问题在于要如何分组……  
艾丝蒂尔：      啊，既然这样，我就从后方突袭吧。因为这个学院我比其它人要都熟悉。  
约修亚：        我也一样。毕竟刚刚才潜入侦查过。  
亚妮拉丝：      那么我也加入后方的突袭组吧？之前和艾丝蒂尔约定要一起作战的嘛。  
艾丝蒂尔：      亚妮拉丝～……  
雪拉扎德：      从隐蔽性方面考虑确实是十分合适。不过，你们3个都是近身作战的类型……要有个能做后援的人同行就好了。  
克鲁茨：        既是如此，此任务就由我来担当吧。我的方术，应该可以为艾丝蒂尔他们提供掩护的。  
艾丝蒂尔：      克鲁茨前辈～……  
约修亚：        那么就拜托了。  
库拉茨：        哦，看来决定了嘛。说到这个，卡露娜……你的武器没问题吗？  
卡露娜：        嗯、你是指我的导力枪吧？这确实是烦恼了我好一阵子，不过最后还是让我找到这家伙了。  
（说着，卡露娜将自己的兵器亮了出来。）

艾丝蒂尔：      这、这是什么枪啊？好大！  
提妲：          啊。这莫非就是……！  
卡露娜：        呵呵～，这是『莱恩福特社』所制造的火药式『攻击步枪（Assault Rifles）』，它可是卖武器的艾珐小姐有些年代的收藏品了呢。我好说歹说，她总算是将它借给我了。  
阿加特：        ……哈哈，这年代抄出这种家伙来，真是希罕。  
雪拉扎德：      没记错的话，火药式的枪现在根本见不到了啊。对了，提妲用的也是火药式的机关炮吧？  
提妲：          嘿嘿，是的。爷爷借给我的珍贵收藏品。  
卡露娜：        说句实在话，这种火药枪枪身很笨重，而且子弹很快就会打光，使用起来十分不称手……但就威力来说确实不是盖的，应该足够用于实战了。  
阿加特：        唔，那么正面的佯攻组看来也没问题了。立刻开始作战吧。  
艾丝蒂尔：      OK！  
亚妮拉丝：      大家都加油吧～！  
（就这样，由协会的游击士们发起的学院解放作战正式拉开了帷幕！阿加特、雪拉扎德、金、卡露娜、库拉兹、提妲六人负责从正面将强化猎兵们引出来……而艾丝蒂尔、约修亚、亚妮拉丝和克鲁茨四人则从旧校舍侧面突入、以解救被囚的人质。）

  
**——杰尼丝王立学院·操场**

（院子里，巡哨的士兵仍然是悠闲地走来走去，浑然不知道即将发生的事情。一名强化猎兵向同伴晃了晃手中烟卷儿，要借火。）

红莲猎兵甲：    ……我说，基尔巴特那家伙脑子是不是秀逗了啊？  
（点着了烟，猎兵深深吸了一口后，第一句话就数落起自己的长官基尔巴特来。）

红莲猎兵甲：    占了这么贼大的一块地方，难道就是为了吓唬吓唬那帮小子？这也太夸张了吧。  
红莲猎兵乙：    话也不能这么说……想要在全国范围内制造混乱的话，选择都市下手确实是个不错的想法……我听说这个学院里就读的大多都是各知名界的良家子女呢，而且有小道消息说，连利贝尔王家的公主也是登录在籍的哦。  
红莲猎兵甲：    王家的公主……难道是说科洛蒂娅公主！？  
红莲猎兵乙：    哈哈，这不可能的吧。不是说她一直都呆在王城那边的嘛。只不过，『怪盗绅士』所执着追求的那个女子就是这里的学生，而她确实也是王储中人没错。基尔巴特攻占这里，就是想要确认她究竟是谁，也好向『怪盗绅士』拍拍马屁，为自己以后的前途作想。  
红莲猎兵甲：    原来如此……这样的话，这番大动干戈还算是有点儿意思。不过如果真是这样，那军方和游击士协会肯定不会撒手不管的，我们还是要好好警戒为好。  
红莲猎兵乙：    你紧张过头啦。我们都才刚刚把这里占据起来，他们发现不了那么快的。而且他们现在连枪子儿都放不了，只要我们集中火力，就一定能把他们打得屁滚尿流的，又怕他个鸟～。  
红莲猎兵甲：    唔，确实不错……  
（就在两名强化猎兵得意洋洋地说着话的时候，突然、一阵密集的子弹声清晰传入了俩人耳中！）

（就在大门外面，游击士们的作战已经正式开始了！阿加特、雪拉扎德、金和库拉兹各持兵器，分两边站好，而中间的提妲和卡露娜俩人则开足了火力，拼命地向守门的人形兵器扫射——在枪炮的密集攻势下，五只大型人形兵器『先驱者（Vanguard）』也只有节节倒退的份～。）

红莲猎兵乙：    火、火药式枪械！？切，他们还真是什么古董品都用上了……  
红莲猎兵甲：    ……这样继续下去的话，就会被他们攻破防线的……！我们快将留守的兄弟们都叫来！  
  
**——杰尼丝王立学院·后校舍**

（与此同时，在旧校舍的一方，艾丝蒂尔一行四人也成功地潜入了进来。远处正门的枪炮声也传进了四人的耳朵。）

艾丝蒂尔：      ……那边已经开始了呢！  
亚妮拉丝：      嗯，我们也得赶快行动才行！  
约修亚：        刚才我已经将里门的锁解开了，现在应该一推就开。  
克鲁茨：        明白了。那我们就急速攻入各个设施，将人质解放吧。每救出一个人来，记得在『人质名单』上将之勾销。  
艾丝蒂尔：      了解！  
亚妮拉丝：      Let’s Go～！  
（时间就是生命！四人知道多拖一秒，就是给佯动的伙伴们增加了一份负担。一路上都没有任何的耽搁。）

（不一会，来到了社团大楼——）

  
**——社团大楼**

红莲猎兵：      什！？  
红莲猎兵：      你们是……！  
艾丝蒂尔：      撞到了！  
亚妮拉丝：      大家上吧～！  
（打倒了猎兵后，大家打开了男子更衣室的门——）

艾福托老师：    你们是……！？  
拉特尔老师：    艾丝蒂尔和约修亚！？  
艾丝蒂尔：      呵呵～，许久不久了呢。  
约修亚：        大家久违了。  
（四人将游击士的作战、以及解救人质的计划跟两人说明。）

拉特尔老师：    是吗……  
艾福托老师：    ……真是太感谢大家了。那么不如我们也来帮助大家解救其他人质吧？  
约修亚：        两位的心意我们心领了，但敌人是经过训练的佣兵部队。为了保障大家的安全，还请两位暂时待在这里为好。  
艾福托老师：    是吗……知道了。  
拉特尔老师：    解救学生们的任务就交给你们各位了。  
艾丝蒂尔：      好的，放心吧～！  
（女子更衣室——）

德波拉老师：    哎呀，你们是……！？  
维奥拉老师：    ……艾丝蒂尔和约修亚！你们怎么会在这里的！？  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……看来是吓了你们一大跳啊。  
约修亚：        实情是这样的……  
（四人将游击士的作战、以及解救人质的计划跟三人说明。）

维奥拉老师：    哦，那么你们就是……来救我们的了吧，真是太感谢了！  
米利亚老师：    那么……现在学院是个什么情况呢？战斗还在继续吗？  
约修亚：        包括正门附近的战斗在内，现在的情况仍是个变数。所以希望各位老师在能够确认安全之前，还是待在这里为好。  
米利亚老师：    嗯……这也是没法的事情呢。  
维奥拉老师：    那么学生们的解救工作……就交给你们大家了。  
  
**——教学大楼**

（大厅内——）

红莲猎兵：      你们……！？  
红莲猎兵：      是、是游击士！？  
艾丝蒂尔：      又来了！  
约修亚：        ……击破他们。  
（校长室——）

科林兹：        哦哦……！  
珐奥娜：        你们是……！  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，我们来帮大家了。  
约修亚：        ……久违。  
科林兹：        艾丝蒂尔，还有约修亚，真没想到你们会来啊……那么后面的两位也应该是游击士对吧？  
克鲁茨：        正是。在下克鲁茨·纳尔当。  
亚妮拉丝：      初次见面啊～！我是亚妮拉丝·艾尔菲德～！  
（四人将游击士的作战、以及解救人质的计划跟科林兹校长和受理人珐奥娜说明。）

科林兹：        是这样啊……多谢大家了。对了，率领士兵攻占这里的人是谁，你们知道了吗？  
艾丝蒂尔：      是那个原市长秘书基尔巴特对吧？那家伙，我听说他居然打起了科洛丝的主意……  
科林兹：        是啊。不过看来他只是得到了公主在这学院里就读的情报，而科洛丝就是王家公主本人这一点，他还没有发现。  
艾丝蒂尔：      是、是这样啊……不过如果联想起那个怪盗男的话，他知道这个也没什么好奇怪的……  
约修亚：        ……不，执行者和一般的战斗人员之间的权限，可是有着天渊之别的。我想详细的情报，他并没有被告知吧。  
艾丝蒂尔：      是这样啊～……  
亚妮拉丝：      ……不过真是这样的话，那么其他的女生也会被牵涉在内也说不定呢。  
克鲁茨：        嗯，这确实很危险。  
科林兹：        我也是很担心这一点啊……那么还得麻烦各位，对这一点多加留心了。  
艾丝蒂尔：      嗯，我们知道了！  
（人文科教室——）

乔儿：          啊！你们两个终于来了啊！  
汉斯：          我们这儿可是数分数秒地等待着你们到来啊～  
艾丝蒂尔：      嘻嘻嘻～，抱歉啦，让你们久等了呢。  
约修亚：        我走了之后，有什么新情况吗？  
乔儿：          嗯……  
（乔儿和汉斯走近前来，小声地说道——）

乔儿：          （刚才基尔巴特来了一趟，问王家的公主在不在这里。还说如果主动坦白的话，可以得到特别待遇。）  
艾丝蒂尔：      （马脸）哎呀呀……  
约修亚：        （闭眼）（……还真是个彻底的蠢材啊。）  
汉斯：          是啊。我们当时也就唯唯诺诺地搪塞过去了……不过，这家伙头一热起来的话，都指不定会做出什么事情来的。  
艾丝蒂尔：      嗯，我们会注意他的举动就是。  
康诺：          喂、喂……  
帕普尔：        那么，我们究竟该怎么做呢？  
艾丝蒂尔：      啊，不好意思。在危机彻底解除之前，大家先待在这里别动可以吗？外边的战斗现在还没结束呢。  
帕普尔：        我们知道了。  
康诺：          呼……拜托，这种情况快些结束吧。  
玛利斯：        我、我虽然还很心虚，不过也希望大家加油啊！  
约修亚：        抱歉，我们很快就会将局势稳定下来的。汉斯、乔儿，你们也是……  
乔儿：          好啦，我们会安分地等着的啦。不会给你们添加什么麻烦的就是。  
汉斯：          作战结束后再来吧。之后的残局我们会来清理的。  
艾丝蒂尔：      嗯，到时就拜托了呢。  
约修亚：        那么，之后再见！  
（二楼的走廊上，两名强化猎兵正焦急地徘徊着。过了一会儿其中一名实在忍不住了。）

红莲猎兵：      喂……你刚才有没有听到近处有枪声啊？  
红莲猎兵：      ……原来你也听到了啊。  
（感觉意外的一致，俩人急忙跑到落地窗旁往外一看。）

红莲猎兵：      ……可现在看来，正门处的防卫线还没有被突破啊……  
艾丝蒂尔：      不错，那只是为引诱你们的注意罢了。  
红莲猎兵：      什……！  
红莲猎兵：      这、这怎么可能！你们是怎么进来的！？  
艾丝蒂尔：      哼～（升调）答案很——简单……  
亚妮拉丝：      因为我们可是游击士～！  
约修亚：        （苦脸）（唉，这都所答非所问嘛……）  
（自然科教室——）

（大家一进门，就看到了很多学生被关在教室里，其中就有蕾纳。）

蕾纳：          哎、你们不就是……  
艾丝蒂尔：      大家，都没事吧！？  
（约修亚的眼睛迅速地在各人身上扫过。）

约修亚：        受伤的人……嗯，看来是没有。  
基诺蒂欧：      艾丝蒂尔……还有约修亚吗！？你们为什么会在这里出现的啊～！？  
艾丝蒂尔：      嗯，是这样……  
（四人将游击士的作战、以及解救人质的计划跟大家说明。）

帕特姆：        原来如此……还有这样的事啊～。那么说来我们是得好好感谢一下米克不可呢～。  
德尼斯：        哼、哼……那家伙，不仅上课偷懒，而且还一个人开溜了呢。这回可是给学院徒增笑柄啦……  
基诺蒂欧：      你闭嘴，德尼斯。  
蕾纳：          在这种情况下，我认为他的行动不仅合理、而且也是很有意义的。正是因为有了他，艾丝蒂尔他们才能及时赶来的啊。你现在说这种侮辱和非难他的话，只怕会让自己落得个众口交詈的下场吧。  
德尼斯：        这……咕……  
艾丝蒂尔：      好了好了～，大家别吵了、都镇定下来啊。  
约修亚：        就是这样，在我们确保安全之前，还请大伙儿暂时呆在这里一下，可以吗？  
基诺蒂欧：      可、可是……好吧，我知道了。  
蕾纳：          ……其他的同学们也要拜托你们了啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，交给我们吧～！  
蕾纳：          虽然我现在十分担心小姐的人身安全……但是现今看来，解放全院才是最重要的事情吧。我们的希望、还有其他同学的营救工作，就交托在各位身上了啊。  
（社会科教室——）

罗基克：        你、你们是……！？  
瑟鲁玛：        是艾丝蒂尔和约修亚吗～！？  
艾丝蒂尔：      嘻嘻～，大家好久不见了啊。  
约修亚：        ……久违了、各位。  
罗基克：        为、为什么你们会来这里的啊～！？……难、难道你们是他们的帮凶吗！？  
摩妮卡：        罗基克你真是笨啊，这怎么可能嘛？各位游击士们，你们是来营救我们的对吗～。  
艾丝蒂尔：      嗯，就是这样。  
（四人将游击士的作战、以及解救人质的计划跟大家说明。）

罗基克：        是、是这样啊……呼，看来是我先入为主了，抱歉……那、那么！现在我们又该怎么做呢！？  
约修亚：        在确保无事之前，希望各位都还是在这里待机为好。如果贸然出去的话，只怕会被卷入到战斗的旋涡之中的。  
罗基克：        可、可是如果继续呆在这里的话、也难保不被那些家伙在抓住的啊……！  
亚妮拉丝：      嗯……这也不是没可能啦。那么说，你是认为出去更安全一点～？外面现在又是流弹、又是野兽的尖牙利嘴，你不怕它们一嘴把你吃掉～？  
罗基克：       （哆嗦）啊、啊呜……  
艾丝蒂尔：      哎呀～，你真是的亚妮拉丝，怎么能吓人的嘛。  
克鲁茨：        ……就是这样。所以还请各位暂时在这儿待机吧。  
瑟鲁玛：        嗯……我明白了。  
摩妮卡：        要加油啦、游击士们～！  
  
**——女生宿舍**

红莲猎兵：      你、你们是谁！？  
红莲猎兵：      为什么会在这里的！？  
艾丝蒂尔：      这可是我们的台词。（马脸）像你们这样的大叔，堂而皇之地在这女生的领地里胡乱转悠，难道又是合适的吗？  
红莲猎兵：      什、什么……！？  
亚妮拉丝：      女生宿舍可是青春豆蔻的黄花女子的乐园哦～既然你们来到这儿了，就请扎上发带，『羞羞答答』地走出去吧～。  
（听到亚妮拉丝这种“极之怪诞”的比喻，两名士兵不由得“稍微想像”了一下自己的“容貌”～，）

红莲猎兵：      ……少、少愚弄人了！  
红莲猎兵：      切，害得老子不小心想像了一下！  
（战斗胜利）

（一楼宿舍里，约修亚之前看到的三名女子仍然被关在里面，而艾丝蒂尔一眼就认出了芙拉瑟来。）

芙拉瑟：        你、你们是～……！  
尼吉塔：        ……艾丝蒂尔、约修亚～！？  
艾丝蒂尔：      呵呵～，让大家久等啦。  
约修亚：        我将事情简略和各位说说吧。  
（四人将游击士的作战、以及解救人质的计划跟大家说明。）

特依拉：        原来是这样啊……啊呀～，总算是可以松口气啦～……  
芙拉瑟：        那、那么……我们又该怎么做呢？  
尼吉塔：        现在能和大伙儿汇合了吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……现在战斗还在继续着，所以希望大家还是呆在这里为好呢。  
约修亚：        我们一定会将大伙儿全都救出来的，你们放心。  
尼吉塔：        是吗……  
芙拉瑟：        ……我们明白了。那么就拜托你们大家了啊。真、真没想到会变成这样……早知道如此的话，我就会早些向蕾纳道歉的了，也不至于拖到现在啊……蕾纳，拜托你千万不要出事啊。  
  
**——男生宿舍**

红莲猎兵：      ……什么人？  
红莲猎兵：      切，原来还有没逮住的小娃娃啊——  
（说到这里，两名士兵发觉不对劲了～）

红莲猎兵：      ——等等、这、这纹章不就是……  
红莲猎兵：      游、游击士！？  
克鲁茨：        然。  
亚妮拉丝：      请指教！觉悟！受死吧！！  
（随着亚妮拉丝掺杂不清的一番“叫场子”，战斗开始了～！打倒两名猎兵后，大家进到了一楼的一间房里。里面两名学生正静静地看护着被枪击的勤务员。）

罗德：          你、你们大家是……！  
罗依斯：        ……这不是艾丝蒂尔和约修亚吗！  
艾丝蒂尔：      大家久别啦。  
约修亚：        我将事情简略和各位说说吧。  
（四人将游击士的作战、以及解救人质的计划跟俩人说明。）

罗德：          原、原来是这样啊……呜～耶～，游击士就是那么帅耶～！  
艾丝蒂尔：      谢、谢谢你的夸奖啦～。那么，勤务员叔叔的情况现在怎么样？我听说是被枪击了是吧……  
罗依斯：        嗯。幸好被伤势并不算十分严重……我们给大叔包扎好后，他就昏昏沉沉地睡过去了。本来新学期才开始，也够大叔忙的了……  
艾丝蒂尔：      是吗……  
约修亚：        脸色看上去虽然不太好，不过看来只是疲劳过度的原因吧。  
克鲁茨：        唔……请大家让让。  
（两名学生让开了位置，克鲁茨走上前去，默默念诵）

克鲁茨：        方术·稳泛沧浪海天阔！  
（随着方术的施展，勤务员的伤口奇迹般地愈合了。）

艾丝蒂尔：      哇哇……  
约修亚：        ……好厉害的法术。  
亚妮拉丝：      嘻嘻～前辈的方术可是帮了我们小队不少次大忙呢～  
罗德：          啊，大叔的伤势竟然在一瞬间比刚才好多了呢～  
罗依斯：        是啊，之后就让他好好静养一下吧。谢谢你们大家了。对了，有什么需要我们帮忙的吗？  
约修亚：        不好意思，现在外面还很危险。在确保安全之前，请两位还是暂时呆在此地为好。  
罗依斯：        是这样啊……好的，我们明白了。  
罗德：          大家要小心了啊！  
（到了这时，艾丝蒂尔打开『游击士手册』细细点看，发现还缺一名女生——利伽尔。但到目前为止各处都转完了，还是没有发现她的踪影。）

  
**——操场**

少女声音：      不要啊～～～～～！  
（刚出了男生宿舍门口，四人就听到旧校舍处的女子的一声惊叫！）

艾丝蒂尔：      刚才这声音……！  
约修亚：        ……是在旧校舍那边！  
克鲁茨：        手帐上所缺的一人……就是她了吧。  
亚妮拉丝：      我们快过去！  
  
**——旧校舍**

（四人马不停蹄地赶到了旧校舍里——）

青年声音：      果然是你们啊……  
（就在楼梯上，基尔巴特用刀子逼在了一名女生的脖子边，一副得意洋洋的模样儿。）

艾丝蒂尔：      基尔巴特……你这家伙！  
基尔巴特：      喂喂……如果你们不想让这位小姐受伤的话，就不要再过来了。  
利伽尔：        （抖音）不、不要啊～  
艾丝蒂尔：      （啊……！她不就是科洛丝的后辈吗……）  
约修亚：        （嗯……是剑道部所属的会员……）  
基尔巴特：      ……你们这些家伙，总是给我制造这样那样的麻烦……但是！这一回，我不会再让你们妨碍到的了！只要将这个女人送给『结社』的话，我的地位就会得到大大的提升～！  
艾丝蒂尔：      哎……！？  
基尔巴特：      这个『噬身之蛇』组织，真是比我想像的要大得多啊……来到利贝尔这个国家的，也只不过是他们大队人马里的冰山一角而已……如此的势力，恐怕覆盖全大陆也不成问题的～。哼哼～，看来我终于是熬到出头的日子了呢～。  
约修亚：        （闭眼）原来如此……是打的这么一副算盘啊。  
艾丝蒂尔：      怎么说呢……还真是给做官梦给迷住心窍了哦。  
基尔巴特：      你们闭嘴！利贝尔这种小国，本来就不利于我这种天才的发挥！要像『噬身之蛇』这种地方，才是我加官进爵的最理想舞台！我的梦想，又怎么会让你们这群蝼蚁所妨碍到呢～！  
艾丝蒂尔：      呼……你就去忙你的当官梦吧。我们本不屑来理你的……不过跟你说明了，你抓了这女孩，对你邀功进赏可是没什么作用的哦？  
基尔巴特：      哼～看来你们都还蒙在鼓里的啊……老实告诉你们，这女孩就是隐藏了身份的利贝尔的王家公主！  
利伽尔：       （慌～）都、都跟你说了，我不是的啊！  
基尔巴特：      哼～，想晃我基尔巴特，没那么容易！据我所闻，那公主擅长使的就是细剑，而现在的『剑道部』里就只有你一个女生……如此浅显之事，又怎么会有错！  
利伽尔：        这、这……  
艾丝蒂尔：      唉，说你什么好呢……  
约修亚：        看来他是先入为主，完全认准了自己的想法呢。  
基尔巴特：      （奇怪）你、你们这是什么反应……  
艾丝蒂尔：      你啊……前次在巴伦诺灯塔被我们逮捕时候的事情，还记得的吧？  
基尔巴特：      那、那种奇耻大辱，我怎么可能会忘记！？现在一回想起来，我还一肚子火呢！！  
艾丝蒂尔：      ……既然这样，那么你应该记得和我们同行的那个女生吧？她和你也算是认识的呢。  
基尔巴特：      ……啊啊～，你是说的科洛丝啊～，说起来这次抓住的学生里我是没见到她……  
基尔巴特：      …………  
基尔巴特：      ……哎！？  
艾丝蒂尔：      就是这样～。在登台时的科洛丝，使的也是细剑对不对～？  
基尔巴特：      （点头）啊，对对……啊！怎么会有这种荒唐的事啊！？都走到这一步了，难道又是竹篮打水一场空吗……！？  
艾丝蒂尔：      哎呀……你开始逃避现实了哦～。  
克鲁茨：        ……可悲。  
基尔巴特：      （气急败坏）你、你们全都给我住嘴啊！不管怎么说，我有这个人质在手，有利的人可是我！你们不想让她受伤的话、就给我统统放下武器！  
利伽尔：        （哆嗦）呜……  
艾丝蒂尔：      （……我现在真想一脚把他踢个狗吃屎！）  
约修亚：        （眯眼）（如果能让我瞅到什么空隙的话……）  
基尔巴特：      怎、怎么样啊！如果不照我说的做的话，这张细皮嫩肉的脸蛋上可就会多一道伤疤了哦——  
声音：          啾～～～！  
（就在这个时候、骤变突起！只听一声隼的高鸣，基库以迅不及耳的速度飞了进来，朝基尔巴特就是一个俯冲——将他撞到一边。）

基尔巴特：      哇呀！  
利伽尔：        呀！  
艾丝蒂尔：      利伽尔，快过来这边！  
利伽尔：        是、是！  
基库：          啾～！！  
基尔巴特：      什、什、什……  
艾丝蒂尔：      基库，为什么你会来这儿的啊～！？  
约修亚：        莫非是科洛丝要你来的吗？  
基库：          啾～～～！  
克鲁茨：        哈哈……佩服佩服。  
亚妮拉丝：      好厉害！太厉害了！  
基尔巴特：      不、不可能……！ 这不可能的啊啊啊啊！？  
艾丝蒂尔：      好了，那么……  
亚妮拉丝：      ……我们的『天罚之锤』，也该降下了吧～  
  
（战斗开始了～，非常欢乐的一战，基尔巴特的神技『是我不好』大显神威的时刻到了。）

  
基尔巴特：      呼，呼……  
（几个回合下来，基尔巴特支持不住了～。只见他突然两手贴地、来了一个180度的大磕头，拜佛拜祖宗地捣蒜起来。）

基尔巴特：      求、求求你们了……就放过我这一条小命吧……  
艾丝蒂尔：      喂喂，你别那么卑躬屈膝的好不好啊……真是难看。  
亚妮拉丝：      呵呵～到头来倒像是我们在欺负弱者一样啊～。  
克鲁茨：        此乃他自食其果。根据我们游击士协会规章，将对你实行拘留——  
少年声音：      呵呵，这样可不行哦。  
（众人听到这熟悉的声音，尽皆大惊，向后退开。）

（红光乍现，肯帕雷拉悠悠出现在了众人面前。）

艾丝蒂尔：      是、是你……！  
亚妮拉丝：      你是我在废坑里碰见的……！  
约修亚：        ……肯帕雷拉。  
肯帕雷拉：      呵呵呵～，各位好啊。从你们突入学院开始，我就在一旁看好戏呢。哎呀～，诸位的表演还真是有趣啊～！（斜眼）只是没想到在这关键时刻，你们会有意外的临时演员到来呢～  
基库：          啾～～？  
基尔巴特：      肯帕雷拉大人～您、您终于来救我了啊～？  
肯帕雷拉：      ……我说，基尔巴特，我好像没有对你下达过『绑架王家公主』这命令吧？  
基尔巴特：      啊……  
肯帕雷拉：      当然，具体情况要做具体分析，我也不打算对你的行为多说什么。  
（肯帕雷拉嬉笑的脸上透出了一丝的阴森。）

肯帕雷拉：      ……但是，既然是失败了，还败得如此难看，你已经把我们『结社』的脸丢得够大了，应该知道会有什么后果吧～？  
基尔巴特：      （浑身颤抖）饶……饶命啊……  
（说完，肯帕雷拉一弹指，一团火焰立时罩住了基尔巴特全身。）

基尔巴特：      呜啊啊啊啊……！？  
艾丝蒂尔：      那、那是什么！？  
约修亚：        火炎之舌……这和露茜奥拉所使的火炎为同一种幻术。  
肯帕雷拉：      呵呵呵～，我可没她那么厉害。不过，这种程度的话，还是做得到的。  
（话音刚落，但见烧灼基尔巴特的火炎徒然增烈了一层，直至将他烘高了。）

基尔巴特：      （惨叫）呜哇哇哇哇哇哇！！！  
肯帕雷拉：      呵呵，不过基尔巴特你的闹剧也让我乐了好一会儿呢。这次就惩罚一下，饶你一命吧～。  
（说完，火炎立即消失了。）

基尔巴特：      ……呜呜呜……  
（一团红光绕住肯帕雷拉和基尔巴特。）

艾丝蒂尔：      等、等等！？  
亚妮拉丝：      又想逃跑了吗！？  
肯帕雷拉：      啊哈哈～这次确实是我们不好，跟大家说抱歉～。『结社』今后不会再对此学院出手就是，我可以发誓哦～。好了，诸位请自便～！  
（说完，肯帕雷拉带着基尔巴特，一起消失了。）

亚妮拉丝：      又、又是这样……  
艾丝蒂尔：      ……我们面对他的幻术根本就没有办法……  
约修亚：        『道化师』肯帕雷拉……在『执行者』中是最神秘的人物，包括『使徒』在内，没有人知道他的真实身份……不过他的诺言在一定程度上还是值得相信的。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
约修亚：        嗯，虽然事情还是不太明了……不过到现在为止，也算是告一段落了吧？  
亚妮拉丝：      嗯～这样不也蛮不错的嘛～。  
基库：          啾～～～  
（就这样，由强化猎兵发起的『学院占据事件』也落下了帷幕。在王国军到来之时，校园内外的猎兵都统统撤走了……由于科林兹校长和乔儿他们的努力，弥漫在学生中的恐慌也开始逐渐消散。）

  
**——街景林道**

（学院大门前，两个小队的队员们开始互相道别。）

艾丝蒂尔：      克鲁茨前辈、亚妮拉丝，还有卡露娜前辈和库拉兹前辈，这次真是多谢你们的帮助了。  
亚妮拉丝：      啊哈哈……干嘛要说这么见外的话啊！  
克鲁茨：        是啊，同样身为游击士，这也是我们的义务。  
卡露娜：        呵呵，在湖畔那里欠你们的人情总算是稍微还上了一点。  
库拉茨：        大家以后要是遇到什么困难的话，我们随时都可以帮忙的。  
雪拉扎德：      呵呵，那就期待下次见面吧。  
约修亚：        你们接下来有什么打算呢？  
克鲁茨：        嗯，我们准备穿越古罗尼山道到柏斯那边去。为了防止类似这次的事情再发生，还要到各地进行一次巡视。  
金：            是吗……  
提妲：          那个那个……那你们可要一路小心了啊。  
库拉茨：        哈哈，你们也是啊。  
卡露娜：        只要这种状况持续一天，我们大家就都不能放松警惕呢。  
艾丝蒂尔：      嗯，说的没错，我们彼此加油吧。  
亚妮拉丝：      ……对了，艾丝蒂尔。  
艾丝蒂尔：      嗯？怎么？  
亚妮拉丝：      这次和你并肩作战，有些新的感觉……从艾丝蒂尔的动作中已经感觉不到迷惑和迟疑了呢。实在是成长了不少，真让我佩服啊。  
艾丝蒂尔：      讨、讨厌啦～就算夸奖我，也没有奖励可以拿哦。而且亚妮拉丝你也进步了不少啊。  
亚妮拉丝：      这就是在不断的实战中得到的财富吧。不过我能感觉得到，艾丝蒂尔不只是武术进步了，连意志也比以前坚强了很多。大概是在寻找约修亚的旅途中悟出了自己的『道』吧。真的……很了不起啊。  
艾丝蒂尔：      亚妮拉丝～……  
亚妮拉丝：      嘿嘿嘿，身为竞争对手，我可是不能输给你的。以后有机会的话再一起作战吧？下一次就该轮到我让艾丝蒂尔大吃一惊了！  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……嗯！那我就期待着那一天的到来了！  
  
**——卢安市**

（回到了卢安，大家照着『渡鸦帮』帮众的指示，来到了旅馆后面的渡场。只见早已有许多人在排队等候摆渡了。）

（经过30分钟左右的等待，四人总算是渡到了南街区。出了南门，沿着阿伊纳斯道，大家一路来到了『艾尔·雷登』关所。）

  
**——卡鲁迪亚隧道**

（四人进了隧道，只见里面黑漆漆一片，真是伸手不见五指。）

艾丝蒂尔：      这、这是……  
阿加特：        喂喂……根本什么都看不见啊。  
提妲：          没有了导力灯，这里竟然会变得这么暗……  
约修亚：        如果不戴上『夜视眼镜』的话想通过这里实在太困难了……如果身上没有的话就回城里的道具店找找看吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，明白了。这样也好，顺便还能整备一番。  
（经过长长一道半摸半探的暗路，大家总算是来到了蔡斯工房的地下过道里。光线依然暗淡。）

  
  
**——中央工房·B1层**

艾丝蒂尔：      哇……  
金：            嗯……比想像的还要暗啊。  
提妲：          （忧心）工房里的大家都还好吗……  
阿加特：        这么看来，电梯是肯定用不成了吧？  
提妲：          嗯。想去其他楼层的话，只有通过非常通道上去了。  
  
**——中央工房二层·工房长室**

（在提妲的提议下，大家来到了二楼的工房长室。只见玛多克工房长就坐在桌子旁，靠着一盏昏暗的煤油灯查看着送来的各种投诉文件。）

玛多克：        哦哦～这不是艾丝蒂尔和约修亚吗，还有提妲你也在啊……  
提妲：          嘻嘻嘻～，工房长叔叔，我回来了～  
艾丝蒂尔：      工房长先生，好久不见了。  
约修亚：        好久不见了。  
玛多克：        嗯，平安回来了就比什么都好。博士的发明品还有用吧？  
艾丝蒂尔：      您是说的『发生器』对吧？当然啊，帮大忙了。  
约修亚：        王国军可能比我们更加感激你们吧。在通讯系统恢复之前各个据点都已经完全被孤立了。  
玛多克：        呵呵，原来如此。看来这东西充分发挥了预想中的效果啊。  
艾丝蒂尔：      嗯，这虽然很好，不过……工房长先生，中央工房现在怎么样了？  
约修亚：        像这样的情况，恐怕工房已经完全瘫痪了吧？  
玛多克：        嗯……很严峻的状况啊。你们也看到了，我们的研究完全中断了，而且这么漆黑一团……甚至连普通的生活都受到了严重的干扰……现在的问题堆积如山，已经都忙不过来了。不过我们能做的也只有尽力解决了啊。  
金：            是吗，这果然是不得了啊……  
雪拉扎德：      要是有什么我们可以帮忙的事请一定别客气啊。遇到什么困难的话和协会联络就可以了。  
玛多克：        嗯，谢谢你们的心意了。你们也要多加小心才好。  
  
**——工房都市蔡斯**

（出了中央工房，大家来到市区，看到这曾经灯火辉煌的工房都市已经变得冷清寥落，各种原本先进的交通设施因为罢工的原因反倒成了市民们行动的障碍。）

提妲：          （难受）蔡斯市……竟然变成了这副模样……  
约修亚：        这里原本是王国最引于为傲的导力技术中心……现在已经完全处在了瘫痪状态。这代表王国在大陆国家地位中的最重要资本从源头上被切断了，如果这种状态继续持续下去，后果不堪设想……  
艾丝蒂尔：      嗯……现在我们也没有其他的办法。先到协会去把『发生器』交给雾香姐吧。  
  
**——游击士协会·蔡斯支部**

（雾香将正在看着的一本『游击士手册』一合，微微侧头。）

雾香：          呵呵……你们来的正是时候啊。  
金：            哦，你……为什么知道我们会来？  
雾香：          这次导力停止现象的原因就是那座浮游都市吧？如今一切导力设施都已经瘫痪，你们要想确认各地情况的话当然也就只能徒步巡视各地了。  
金：            嗯嗯……是不错。  
约修亚：        实情确实是如此。  
阿加特：        嘿……真是位可靠的女中豪杰啊。  
雾香：          这里的情况正如你们想象中的一样。作为利贝尔王国最先进的导力都市，这里的混乱情况也是倍加严重。虽然玛多克工房长努力做了各种补救对策，但仍然无法平息市民们的不安。  
艾丝蒂尔：      嗯……我们去拜访过工房长了，他的确忙得不可开交了。  
提妲：          要是有什么我们能帮得上忙的事就好啦……  
雾香：          嗯，有空的话就去他那里协助帮帮忙吧。另外……还有一个问题就是卡鲁迪亚隧道了。由于照明系统的消失，现在想从那里通行就变得十分困难。  
艾丝蒂尔：      嗯……我们就是通过那里来到蔡斯的。  
约修亚：        那里的可视范围十分狭小，确实非常危险呢。  
雾香：          还有啊……听说亚尔摩村的水泵装置也停止功能了，现在温泉已经不能使用了。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
提妲：          ……麻绪婆婆现在一定是很沮丧呢……  
雾香：          ……也许吧。那么也把你们的事情说给我听听吧，在『红莲之塔』分别以后到底发生了什么事？  
艾丝蒂尔：      嗯，是这样的……  
（艾丝蒂尔将『浮游都市』出现的前因后果、还有『零力场发生器』的事情和雾香简略说明。）

雾香：          原来是这样。那个果然就是『辉之环』……在『四轮之塔』被他们占据时，这种事态就注定要发生了吧。  
金：            嗯……确实是这样。  
艾丝蒂尔：      那么说的话，我们费那么大力气到那四座塔里战斗根本就是毫无意义的嘛……真是气死人了……  
雾香：          已经过去的事情，再后悔也没有意义啊。而且你们在塔内新发现的一些事情似乎也很有意义。现在最重要的是从中找出有用的信息留至以后活用。  
艾丝蒂尔：      雾香姐……  
雾香：          ……那么你们就尽快把通讯器修好可以吗？这也是为了迎来光明的未来呢。  
艾丝蒂尔：      啊……光顾着聊天，把正事都给忘了。那么，提妲，这里就拜托你了哦？  
提妲：          嗯，交给我吧！  
（不多时，提妲就将『零力场发生器』安置好了。）

提妲：          嘿咻，好了，这就设置完成啦。  
（提妲摁下了通讯器的启动开关。）

雾香：          ……真不愧是拉赛尔博士，能发明出这么好的东西。你们大家也辛苦了，如此一来，我们就可以迅速作出各种应对策略了。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，不用客气。  
金：            哈哈，怎么了，你以前可没这么直白啊。  
雾香：          这真是遗憾啊，我倒是觉得应该没有比我更直白的人了吧？  
阿加特：        与其说是直白，倒不如说是毫不客气。好了，这样一来，就只差洛连特支部的通信器还没有修好。不过，这里没有其他需要帮忙的事情吗？  
雾香：          雷斯顿要塞就在附近，治安方面应该没什么问题，所以你们还是尽快地出发前往洛连特，早日实现所有支部间通讯的顺畅。  
艾丝蒂尔：      嗯，我们知道了！  
约修亚：        立刻就出发。  
  
**——雷斯顿要塞**

（大家顺路来到了雷斯顿要塞前，跟守门士兵打听卡西乌斯的情况。）

士兵塞缪尔：    ……你们是游击士对吧？雷斯顿要塞现在处于紧急警备体制状态。如果大家没有什么要事的话，还是请回去吧。  
艾丝蒂尔：      那个……卡西乌斯准将他在不在要塞里面啊？  
士兵塞缪尔：    这个当然……由于通信的障碍和导力兵器的瘫痪，王国军可说是陷入了大混乱之中。为了在这种非常时期建起一套与之适应的指挥系统，准将他是不分昼夜地向各地下达着指令啊。所以也希望大家尽可能不要去打扰他了。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
约修亚：        那个……其实她就是准将的女儿，还望你能通融通融。  
士兵塞缪尔：    （一惊）是、是这样的吗！？我确实听说准将有一位当游击士的女儿……既是这样，就该另当别论了！我马上进去通报！  
艾丝蒂尔：      啊，不用了，还是算了吧。我也不想在他这么忙的时候打扰他的工作。  
约修亚：        艾丝蒂尔……  
阿加特：        只是一小会儿的话应该无所谓吧？  
艾丝蒂尔：      我和老爸都有自己该走的路。老爸那边在努力的话，我们的工作也会变得更加轻松些……而我们多努力一点的话，我想，老爸的工作也会稍微轻松一些。所以现在还是不要去打扰他了。  
约修亚：        这样啊……明白了。那么我们就告辞了，有机会的话替我们向准将问好。  
士兵塞缪尔：    啊啊……这是自然。我会在吃饭的时候转告准将就是。  
艾丝蒂尔：      嗯，拜托啦。  
  
（既然是路过了格兰赛尔王都，大家就想着顺道去和艾南打个招呼。）

  
**——王都格兰赛尔**

（王都的市街上并没有发生太大的变化，但一股沉重的萧条之气还是隐隐约约地透露出来，市民们的情绪也显得有些浮躁不安。）

  
**——游击士协会·格兰赛尔支部**

艾南：          哎呀……各位，还有……约修亚，欢迎你们，终于回到这里了呢。  
约修亚：        艾南先生……抱歉让您担心了。  
艾南：          哪里，没事就好。今后还是作为游击士协会的同伴，请多关照。  
艾丝蒂尔：      艾南先生，事不宜迟，王都的状况怎样？  
艾南：          这个啊，导力器突然不能使用时，城中确实是一片混乱。对面的工房也是，寻求修理的市民一齐涌来。然而，那里立刻放出了艾莉茜雅女王发出的布告，说导力停止的原因正在调查中。请大家镇定下来，像平常一样生活───因此市里并没发生大的纠纷和恐慌。  
艾丝蒂尔：      原来如此，不愧是女王陛下。  
艾南：          是啊……不过，那个在湖面上空出现的贝壳状物体……市民中的多数人都深信导力停止现象就是它所引发的，一股隐隐的不安气氛也在人群里开始蔓延。  
约修亚：        原来如此，也难怪啊。  
艾南：          现在港口参观那个物体的人好像增加了。另一件麻烦的事情，就是王城的大门由于导力停止无法开关了。  
艾丝蒂尔：      是吗……不过，大家似乎比想象中镇定得多呢。  
艾南：          是的……但是，这个情况如果持续下去难说不会引起混乱。我们也想分秒必争地收集到各地的正确情报。  
雪拉扎德：      为了恢复各地的通讯，我们现在也是在各地来回奔忙中……  
艾丝蒂尔：      就是说我们的任务相当重要吧。好，得鼓起干劲来啊。  
阿加特：        现在剩下的就只有洛连特一处支部了。  
艾丝蒂尔：      嗯，得赶快了！  
艾南：          利贝尔的治安维持状况就担负在你们各位的身上了，拜托了。  
（沿着庭园大道、路过了格鲁纳门，大家终于到达了艾利兹街道。就在神秘森林岔口的前边不远处，四人撞见了攻防兼备的人形兵器『先驱者』和『沃尔特·911改』的联合阻击。经过一番奋战消灭它们之后，得到了『石化之理』。）

  
**——地方都市洛连特**

（来到洛连特城镇，大家发现这里的情况是利贝尔五大都市中最趋于平稳的，以农业生产为经济支柱的洛连特并没有在这次事件中遭受太大的创伤，这也大概是城市导力化程度不高的原因吧。）

  
**——游击士协会·洛连特支部**

爱娜：          哎呀……  
雪拉扎德：      嗨，爱娜。  
艾丝蒂尔：      我们回来了，爱娜姐～！  
约修亚：        ……好久不见。  
爱娜：          雪拉扎德、艾丝蒂尔……啊，还有约修亚！真好……看来是平安无事。你们去『塔』的时候发生了突变，我很担心呢。  
雪拉扎德：      的确是十分危险的地方，不过总算是安然无恙了。你这边才真的很严重吧？  
爱娜：          虽然是起了不少骚乱……但比起其他地方应该要好很多，大家的生活并没有从根本上受到严重的冲击，只是通讯和飞行船的瘫痪带来了不小的麻烦。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
（爱娜的眼光看向了旁边的约修亚，微笑道——）

爱娜：          ……约修亚，你真的是回来了呢。  
约修亚：        嗯……让大家如此担心，真是对不起。  
爱娜：          呵呵，没事的。作为我们受理人来说，游击士在某种程度上就像是自己的孩子一样。你的游击士手册不就是我亲手交给你的吗？你能重回到这个大家庭来，我也十分开心呢～  
约修亚：        爱娜姐……  
雪拉扎德：      呵呵……  
艾丝蒂尔：      哈哈哈，真是太好了，约修亚。（一惊）对了，爱娜姐，我们其实有一些话必须得跟你说的……  
爱娜：          嗯……是关于那浮游都市对吧？你们如果知道详情的话，就告诉我吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，事情是这样的——  
（大家将浮游都市出现的前因后果、及『零力场发生器』的事情跟爱娜说明。）

爱娜：          是吗……那就是『辉之环』啊。与想象中的有相当大的差异……但是不管怎么说，目前我们还是没有能力和对方抗衡。  
雪拉扎德：      嗯……这虽然令人十分懊丧。但看来首先必须先重新调整我们的状态。  
爱娜：          嗯，也就是说，如果可以能使用通讯器那肯定对我们有所帮助。那就赶快将『零力场发生器』设置好，如何？  
提妲：          好的。那么……  
（须臾过后——）

提妲：          这样就可以了！  
（提妲摁下了通讯器的开关，红灯应声而亮。）

爱娜：          （吃惊）恢复了……  
提妲：          这下，通讯器能够使用了。但这必须是在对方的通讯器也已经修好，可以使用的前提下。  
爱娜：          （高兴）这下可真帮了大忙了……感谢大家，这份人情一定会还的。  
雪拉扎德：      嗯，那就下次由你作东，请大家吃饭吧。  
爱娜：          呵呵，没问题～  
艾丝蒂尔：      （苦脸）这两个人还是老样子，一点都没有改变……  
金：            好了，这下子地方支部所有的通讯器都修好了。那么，配合各地的状况进行执行任务的报告吧。  
（得到了『『零力场发生器』的分送』任务的报酬，以及相应的BP。）

爱娜：          各位，这回真是辛苦你们了～既然通讯器恢复机能了，我们也就能及时作出相应的对策了。  
金：            其他还有什么需要帮忙的事情吗？  
爱娜：          嗯……那就请大伙儿去确认一下洛连特的近郊是否有什么情况吧。特别是利吉去的玛鲁加矿山，我总是放心不下……  
艾丝蒂尔：      啊？矿山出了什么事吗？  
爱娜：          不，只是警备的工作而已。还记得吧？在以前的塌方事故时，部分坑道与魔兽的巢穴是相连的。就在数日前，当正要进行正式的封锁工程的时候……  
约修亚：        就是在那时候发生的那起非常事件吧……确实很令人在意。  
爱娜：          嗯，如果有时间的话无论如何一定去观察一下情况。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了。缇欧的家啦、矿山啦，觉得有人去的地方都会试着去看一下的。  
雪拉扎德：      是啊……总之，小心行事吧。  
爱娜：          呵呵，那就拜托你们啦。  
（大家刚要出门，突然通讯器响了起来。）

艾丝蒂尔：      啊……  
爱娜：          哎呀，这才刚刚修好，就有联络来了啊……（接通讯器）这里是游击士协会洛连特支部……啊啊！那边也是修好了。嗯，这边也是刚刚才弄好的。她们吗？嗯，现在就在这里呢……  
艾丝蒂尔：      （找我们的……？）  
约修亚：        （看来是有什么事情的样子呢。）  
爱娜：          ……是……是的。知道了，我会向转达给他们本人的。关于这边的状况过一会儿再和你联络。是呀，大家一起加油吧。  
雪拉扎德：      爱娜，这是哪里来的联络啊？  
爱娜：          是王都支部艾南的来电。艾莉茜雅女王陛下好像有话要对你们说，如果去格兰赛尔附近的话，希望能顺便去王城一趟。  
艾丝蒂尔：      女王陛下吗！？  
阿加特：        这还真是意外啊……到底有什么事呢～？  
爱娜：          详细情况他并没有说明……好像是不大适合在通讯器中传达的话。  
艾丝蒂尔：      不能在通讯中传达……是吗，导力通讯存在被人监听的危险……  
约修亚：        看来是有高度机密的事情要转达呢。  
爱娜：          不过，也没有让你们马上就去的意思。要是以后路过王都附近的话，就顺便去看看吧。  
艾丝蒂尔：      这样的啊……知道了。  
金：            那么我们一有空闲，就赶过去一趟吧～  
  
（大家踏上了前往玛鲁加矿山的路程。）

  
**——玛鲁加矿山**

（来到矿山洞口处，却没有一个人影。四人微觉奇怪，走进去一看，只见里面黑洞洞的。而就在亮这些微火光的升降机旁，矿工兰古正一个人犯愁。）

兰古：          唔唔……这可麻烦了。  
艾丝蒂尔：      请问，怎么了？  
兰古：          （一惊，转过身来）哦哦……我说是谁呢，原来是游击士们啊。大家以前曾来帮过我们大忙呢。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，说起来还真是怀念呢。  
约修亚：        是来搬运七耀石时碰上塌方的事吧。确实很怀念，不过现在不是闲聊过去的时候。  
艾丝蒂尔：      啊，也是。  
兰古：          其实是我们这里的电梯突然动不了了。搞得我们上面的人也无法和坑道底下的老大他们进行交班。  
金：            现在坑道下面正在施工是吧？  
兰古：          是啊。这次的工程就是为了将上次坍塌后露出的大洞堵上。基本骨架虽然已经搭好了，但基盘还有待进一步巩固。  
艾丝蒂尔：      是说前次坍塌所露出的大洞啊……  
约修亚：        嗯。我们来到的时候，就已经发现那里和魔兽的巢穴是相连着的。  
兰古：          对，就是说的那个大洞。就在那之后，老大马上用炸药爆破的方法将洞口埋上了……不管怎么说，那可是和魔兽的老巢相通的危险地带啊。所以这次大家一致决心将它彻底堵上。  
约修亚：        原来如此……所以你们也才请求协会拨出利吉来这里作警备工作吧。  
艾丝蒂尔：      （脸色微变）不过，没想到却在工程的过程中发生导力停止现象了……真希望下面没发生什么事才好。  
阿加特：        我有一种不祥的预感……现在只能到下面去确认一下情况吧。  
兰古：          是啊，我也希望能如此……可是，要怎么才能下去？这唯一的工具升降机可是一点都动不了啊？  
艾丝蒂尔：      （烦）唔、唔……说起来确实是这样呢。  
约修亚：        ……因为那也是用导力器驱动的机械嘛。  
金：            难道就没有其他下去的方法了吗？  
兰古：          你在说什么呢。要是有的话，我早就下去了。  
金：            啊，也是。  
艾丝蒂尔：      可就算这样也不能放弃。因为现在矿工还在地下等着我们的救援呢。  
约修亚：        是啊，得想点什么办法……  
兰古：          有劳了，希望大家帮我们想个法子吧。头儿和其他伴儿现在一定都在下面等待着援助的。  
（艾丝蒂尔走上电梯，摁了摁升降机的启动按钮，但什么反应都没有。）

艾丝蒂尔：      果然启动不了呢……  
阿加特：        升降机开关的控制钥匙也插在上面。不会动是因为受了导力停止现象的影响。  
约修亚：        …………  
艾丝蒂尔：      约修亚，你怎么啦？  
约修亚：        嗯。我想……方法其实就在我们眼前。  
艾丝蒂尔：      眼前？  
（约修亚转向兰古。）

约修亚：        这部升降机是驱动部件内置型的吧？  
兰古：          哎……？嗯、嗯，确实是这样。  
约修亚：        果然是……（走到升降机旁）控制钥的插入口是在这儿……那么，驱动用的导力器就应该是在这下面才对。  
阿加特：        喂，你是想到什么好方法了吗？  
约修亚：        现在还不清楚……但我想是有一试的价值的。艾丝蒂尔，你将最后一个『零力场发生器』交给我好吗？  
艾丝蒂尔：      发生器？嗯，当然可以……  
（艾丝蒂尔将『零力场发生器』交给了约修亚。）

艾丝蒂尔：      那你准备用这个发生器做什么？  
约修亚：        你马上就会知道了。  
（约修亚将『零力场发生器』嵌在了电梯的操作台上。只见操作台上立时闪起了一道道紫光。）

兰古：          哇、哇哇！！  
艾丝蒂尔：      啊……这、这光不就是……  
雪拉扎德：      和『福音』相同的光芒……  
约修亚：        没事……现在它只是在干涉导力波罢了。如果我所料没错的话，应该可以将导力暂时的恢复……  
兰古：          光、光消失了……  
约修亚：        …………  
（升降机动了起来）

艾丝蒂尔：      动、动起来了！？  
约修亚：        好……导力恢复了！大家快上来，要下去就只有趁现在了！  
雪拉扎德：      呵呵，做得很漂亮嘛～  
（大家跑到了升降机上）

兰古：          把、把我也带上！  
艾丝蒂尔：      大叔冲刺！  
约修亚：        要开始下降了！  
（电梯就像是没有擦上机油一般，一颤一颤地开始下降了。艾丝蒂尔从没有坐过这种『颤颤车』，不禁张大了嘴合不拢来。）

  
**——玛鲁加矿山·矿坑底**

约修亚：        呼……  
雪拉扎德：      唉，颠得我差点儿没咬到舌头……  
艾丝蒂尔：      （马脸）为、为什么晃得这么厉害啊……  
金：            大概是因为导力器的导力不充足吧。总之先下去确认一下状况。  
（大家走下了电梯，往四周一看。）

兰古：          哦，这里也点上了灯了啊。坑道的深处听起来也很静，难道说是我们多虑了吗……（一惊）啊呀？  
艾丝蒂尔：      怎么了吗？  
兰古：          我感觉有人向这边过来了呢。啊，我说是谁，不是提恩特那家伙吗。喂～！提恩特，你在那里干什么啊～？  
（跑过来的确实就是提恩特。只见他一句话也不说、一股风就从兰古身边冲了过去，到后面标直地定住了。给人的感觉就像是根电线杆子在移动一样～）

兰古：          （奇怪）喂、喂……你到底在搞什么飞机啊？  
提恩特：        后、后面……  
兰古：          ……嗯？  
提恩特：        都、都说了，你后面啊！  
（就在兰古的背后，一团团圆乎乎的东西各举着一对对红通通的钳子，慢慢地挪近。）

兰古：          （一惊）呜哇哇哇哇～！！  
（约修亚迅速跃到兰古身前，将他和魔兽及时分开！）

阿加特：        切，还真的有魔兽。  
提妲：          啊……这、这么多。  
雪拉扎德：      唔，是甲壳魔兽啊……这些家伙又硬又难对付。  
艾丝蒂尔：      不会吧，莫非那魔兽的巢穴……？  
约修亚：        ……可能就是这样。但现在可没有容我们多考虑的余地！  
（战斗）   

艾丝蒂尔：      总算是击退了……  
阿加特：        呼，还真是意想不到的费劲呢。  
约修亚：        嗯，是不能大意啊。  
兰古：          喂、喂……游击士们。  
提恩特：        我、我们现在可以过来了吗？  
艾丝蒂尔：      啊嗯，已经没事了。  
提恩特：        哗～，真是多谢你们的搭救啊。这样我就可以再吃上美味可口的饭菜了～  
兰古：          你这笨蛋，但现在还想着吃啊。老大他们的情况怎么样了，你快点说出来吧！  
艾丝蒂尔：      嗯，总之现在首先要掌握情况。  
约修亚：        果然是发生什么事故了吧？  
提恩特：        嗯……就是这样。昨天我们在施工的过程中，导力灯就突然熄灭了。没有办法，我们只好暂停施工，来到这里休息。而就在今早，就发现有大量的魔兽涌了出来……我、我也差点儿就被吃掉了。  
艾丝蒂尔：      等等。不是从协会来了警备的游击士了吗？  
提恩特：        对、不错……那小哥为了我们赢取了足够的逃跑时间，但、但是他自己却被魔兽群给包围了……  
艾丝蒂尔：      ！！  
雪拉扎德：      难道利吉他！？  
金：            …………  
阿加特：        麻烦大了……  
约修亚：        ……我们赶快行动起来吧！  
雪拉扎德：      我们现在先得优先考虑将矿工们救出来，之后马上就去帮助利吉吧。  
艾丝蒂尔：      ……嗯，知道了。我虽然很担心他的安危，但这也是我们的使命呢。  
提恩特：        我、我肚子饿得慌，就冒险冲到这里来了……头儿他们现在肯定还躲在什么地方。  
金：            全部有多少人？  
兰古：          除我们外，还有四人。加上游击士的小哥的话就是五人。  
艾丝蒂尔：      了解了。那么就马上开始搜索吧。  
约修亚：        嗯。速度得快了！  
提恩特：        大、大家要早点回来啊～。  
（过了桥，大家先往右边走——）

皮尔姆：        啊啊，女神爱德丝啊……请伸出您的援救之手吧……  
海涅：          嘘，你给我安静点！你在嘀咕什么啊，难道想将魔兽引过来吗！  
皮尔姆：        哼，上次坑道坍塌时，我也是这么祈祷之后就得到帮助的。你多少也怀有一点信仰心成不成？  
（两人说到这里，艾丝蒂尔一行也来到他们身边了。）

海涅：          你、你们是！？  
约修亚：        我们是游击士协会的人，来这儿救助你们的。  
艾丝蒂尔：      你们两人都没受伤吧？  
海涅：          嗯、嗯……还好吧……  
海涅：          （犯嘀咕）真的是有女神的援救吗～？  
皮尔姆：        啊啊、女神啊～……  
金：            有坚定的信仰是好事情，不过要感谢还为时尚早。现在要尽快逃出这里。  
皮尔姆：        （一惊）……看来确实是为时过早了。  
约修亚：        （回头拔刀）确实……稍微早了一点呢。  
（一群甲克虫立刻围上了来！）

海涅：          （慌）呜、呜哇！？  
皮尔姆：        （闭眼）……女神啊，请您大发慈悲吧！  
阿加特：        过来了，大家小心！  
（战斗结束）

艾丝蒂尔：      好！都击退了呢。  
海涅：          ……啊啊、女神啊……  
皮尔姆：        吓、吓出我一身冷汗来了……  
（这回两个人反过来了～）

约修亚：        你们快到电梯前去避难吧。这里随时都可能出现魔兽的，动作要快。  
海涅：          好、好！我们知道了。  
皮尔姆：        也祝愿各位得到女神的庇护啊！  
（接着，四人沿着中间的一条路前行，走到半路，前方发生的情形让大伙儿吃惊不小。）

艾丝蒂尔：      啊……！？  
约修亚：        那人是……  
（就在前方，四只甲克虫将加通老大逼到了死角之上，情况万分紧张！）

加通：          畜、畜生啊……虽然我将魔兽们全部都引过来了……看来是我引过头了啊。阿娜、芙莉莎……对不起了，看来我只能走到这步了……  
艾丝蒂尔：      加通叔叔！  
加通：          你、你们！  
艾丝蒂尔：      千万不要轻言放弃、我们马上就把您救出来！  
阿加特：        是该放手大干一场的时候了，大家上吧！  
约修亚：        是！  
（战斗结束）

艾丝蒂尔：      呼，总算是……  
约修亚：        ……收拾完了吗。  
阿加特：        大叔，你没受伤吧？  
加通：          啊、啊……这种程度的小伤不算什么。哈哈，你们大家来得真是时候啊。平时咱们都不怎么碰得上，而这种情况下倒是遇上过两次了。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……说起来确实是呢。两次我们都是在矿山发生紧急事故的时候赶过来的呢。  
约修亚：        呼，这倒是……好了，久别的话大家以后再找机会说吧。现在如果不快些到避难处去的话……  
加通：          哦、这不错。  
艾丝蒂尔：      提恩特他们就在电梯的那里。先就请您到哪里去避一避吧。  
加通：          好吧，我这就过去。  
（加通老大走了两步，又回过头来。）

加通：          ……对了，那个从协会来的小哥……他也到避难处了吗？  
艾丝蒂尔：      啊，您是说利吉吧……  
雪拉扎德：      不，很遗憾……我们还没有看到他的身影。  
加通：          果然是这样啊……要是你们找不到的话，就去工程现场那边看看吧。那小哥最后就是在那里，为大家逃跑争取时间的。  
艾丝蒂尔：      ……嗯，知道了。  
金：            我们会参考你的意见的。  
（大家来到上面的坑道口处——）

（矿工彭兹正独自在黑暗中苦苦摸索。）

彭兹：          可、可恶啊～提恩特那家伙自己突然就跑掉，太没义气了！剩、剩我独个儿不、不太危险了吗……  
（话犹未尽，后面就过来了两只甲克虫。）

彭兹：          呜……不好了……  
（彭兹一看势头不对，连忙往前跑去。但甲克虫已经绕到了前面、聪明地截断了他的逃走路线。）

彭兹：          啊啊！？不得了了，有大麻烦了啊！！呜哇！谁、谁来救救我啊！！  
（艾丝蒂尔一行赶了过来）

彭兹：          ……啊，你、你们是！？  
艾丝蒂尔：      这个问题留在之后吧！  
雪拉扎德：      我们马上就来助你！  
（战斗结束）

彭兹：          呼……我还以为我死定了呢。  
约修亚：        这真是千钧一发啊。  
艾丝蒂尔：      唉……弄得我紧张死了～  
彭兹：          哎，莫非你们是……坑道坍塌时来帮过忙的游击士？  
约修亚：        嗯，正是。  
艾丝蒂尔：      当时的我俩儿还只是准游击士呢。  
彭兹：          哦～，那么说现在是升为正游击士了对吧？嗯，这么一看，确实风度有些不同了呢～  
艾丝蒂尔：      （摸头）嘻嘻～，真的吗？不对不对，现在可不是悠哉谈笑的时候哦。  
彭兹：          哦、哦……是这样呢。那么我该怎么做呢？  
艾丝蒂尔：      你先到电梯前面避难吧。就趁现在魔兽还没有出现的时候。  
彭兹：          嗯、嗯……我知道了！那么，你们大家也要小心了啊！  
（说完，彭兹也过去了。）

艾丝蒂尔：      好了……现在全员都营救完毕了吧？  
约修亚：        嗯，矿夫们都已经安全救出了。  
雪拉扎德：      那么，剩下的就是利吉一人了呢。但到现在都还没有发现他的身影……  
艾丝蒂尔：      加通大叔曾经说过让我们到施工现场去的吧？利吉就是一个人留在了那里……  
阿加特：        现在可不是考虑的时候，行动为上，我们马上过去看看吧。  
约修亚：        基盘坍塌的地点就是在北边。  
艾丝蒂尔：      好的，我们走吧！  
（大家赶到了北面的洞穴口处）

艾丝蒂尔：      这前面就是魔兽的老巢……  
金：            嗯，简直是死亡之地。光是站在这里就能感受到强烈的魔兽的气息。  
约修亚：        我们进去之后恐怕就没有退路了……艾丝蒂尔，准备完毕了吗？  
艾丝蒂尔：      应该是没问题的……  
约修亚：        好，那我们走！  
  
**——玛鲁加矿山·魔兽洞窟**

（阴森的洞窟深处，开朗积极的新人游击士利吉正面对着自己人生最大的危机——黑暗的空间里，一群群黄色的东西正慢慢逼近到他身边。它们似乎是想刻意折磨他似的，不时地用那一双双利钳调弄着他。）

利吉：          呜……呜……  
（几只魔兽冲上前攻击）

利吉：          咕啊！！呃……呃呃！  
（不屈的利吉再次挣扎着站起来，他的心里只残留着一个希望——那就是在自己彻底倒地之前，都要捍卫矿夫的生命安全。）

艾丝蒂尔：      利吉！  
雪拉扎德：      利吉！  
约修亚：        你没事吧？！  
（朦胧中，利吉依稀看到了几个熟悉的身影挡在了自己的身前。）

利吉：          啊、啊……是艾丝蒂尔……和雪拉前辈吗……你、你们为什么……会来这里的……？  
雪拉扎德：      利吉，已经够了！你做得非常漂亮。  
艾丝蒂尔：      之后交给我们就行了。  
利吉：          是、是吗……哈哈，谢谢大家……但、但是，大家小心了，最大的敌人并不是眼前这些……  
（说到这里，利吉再也支持不住，双腿一软，瘫倒在了地上。）

金：            （一惊）嗯……？不好，大家退后！  
（金话音刚落，一只庞然大物突然从天而降！众人定睛一看，一个全身棱棱角角的巨型怪物出现在了眼前。它共有三对触手，而那丑陋的口器也是在一张一合，流淌着唾液，似乎转眼就要将眼前的四人吞到肚子里一般！）

艾丝蒂尔：      （震惊）这、这是什么啊！？  
雪拉扎德：      （咬牙）我又怎么会知道！  
阿加特：        难道这大家伙就是这洞中之主了吗？  
金：            是不是且不说……但他不欢迎我们的到来这点，却是肯定的。  
约修亚：        艾丝蒂尔、小心！它要来了！  
  
（与巨甲水螅战斗）

（战斗胜利）

  
艾丝蒂尔：      干、干掉了……！？  
约修亚：        嗯……真是不容易。  
金：            已经没有魔兽的形迹了……看来是结束了。  
艾丝蒂尔：      （一惊）对、对了！利吉他怎么样了！？  
雪拉扎德：      没事的……只是过于劳累，晕过去了。  
金：            那就早点将他送回镇子调养吧。看他这样子是得在床上躺个十天八天才行的。  
艾丝蒂尔：      嗯，是啊。  
约修亚：        好，那么我们就和矿夫们合流后，回到地面上去吧。  
雪拉扎德：      是啊，我们走吧。  
  
（就这样，由导力停止现象所引发的玛鲁加矿山的危机也就无事收尾了。大家都和矿夫们一起欢庆安全归来，矿夫们回到地面上来后，为了将利吉送回镇子，报告此次的事件，大家和加通老大一起回到了洛连特。）

  
**——游击士协会·洛连特支部**

爱娜：          ——原来事情是这样啊。要是再迟一步的话，结果真是不堪设想啊。  
加通：          是啊，都多亏了这小姑娘和她的朋友们啊。前次也曾蒙你们相救，那时的我还觉得你们不是很老练，但从这次事件的表现看来，简直就像是换了人一样啊。  
艾丝蒂尔：      （摸头）哎，是、是这样吗……我、我没觉得我们有什么变化啊。  
加通：          不必谦虚，这点确实是我的真心感想啊。  
约修亚：        （叹息）谦虚吗……艾丝蒂尔的话，我想也许是真的没有发觉吧。  
雪拉扎德：      呵呵～这很有可能呢。  
阿加特：        错不了，这家伙想事情总是一根筋。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）唔……你们这是在夸我吗？我听着可一点都不高兴。  
金：            不管是谁，想要发觉自己的变化也是很难的。因为毕竟是一点一点逐渐变化的。  
加通：          是啊，我也可能是长久没和大家会面，所以才看出来的。但不管怎么说，这回你们大家做得太漂亮了。  
爱娜：          艾丝蒂尔和约修亚……还有阿加特、雪拉扎德、金先生……大家这次真是做得好啊。作为游击士的一员，我都替你们感到骄傲。当然，协力的小提妲也是值得表扬的哦～  
提妲：          （脸红）嘿嘿……  
艾丝蒂尔：      多谢爱娜姐了。  
约修亚：        从今以后，还请继续关照。  
金：            哈哈，都已经干了这么多年，还有什么好表扬的。  
雪拉扎德：      你既然这么想的话，爱娜啊～不如请我们喝一杯吧？  
爱娜：          哎呀，怎么只喝一杯了？  
雪拉扎德：      呵呵，像桶一般大小的一杯。  
艾丝蒂尔：      （汗）又、又开始讨论起酒来了……  
约修亚：        （苦脸）不管是什么话题，她俩总能将它转到这上面来呢……这也是一种艺术吧～  
加通：          ……抱歉，现在我暂时也拿不出什么好礼来送给大家……但我确实得回矿山去了。虽说事故也才刚刚结束，但该做的活儿还是得去做。  
艾丝蒂尔：      哎呀，是这样吗。  
加通：          是啊，上层的坑道还有很多活儿等着我们去做。请大家帮我向那位游击士小哥问好。那小哥没问题吧？我看他全身都是伤啊……  
爱娜：          嗯，伤得确实不轻，不过对游击士来说也没什么大不了的！现在已经恢复意识了，正在旅店里面休息。  
加通：          是这样啊……那我也能安心下来了。好了大家，我得走了，今天真是承蒙帮忙了啊。  
艾丝蒂尔：      您也得多加小心呢。  
约修亚：        工作还请加油。  
加通：          好！再见了！  
（说完，加通老大就走了。）

爱娜：          好了，这下算是完成任务了。利吉和你们今天都辛苦了，以后也请保持这个状态继续活跃。  
艾丝蒂尔：      是！  
  
（成功地营救出了矿夫们，大家都松了一口气。四人兼程赶路，前往王都赴女王之约。不久就来到了庭园大道。就在经过路标的时候，大家突然听到头顶上传来一阵阵引擎声。）

### 迫近王都的危机
  
**——庭园大道**

艾丝蒂尔：      嗯……这声音是……  
阿加特：        什么啊，这不是飞行船引擎的声音吗……  
（众人沉默片刻）

艾丝蒂尔：      ……这不、不对啊！？  
金：            （大吼）这种情况下还能飞的飞船是……！  
约修亚：        （一惊）是那个……！  
（四人的头顶之上，有三艘红色的攻击艇正稳速飞过！）

艾丝蒂尔：      是『结社』的飞行艇……为、为什么会在这里出现啊！？  
约修亚：        不好了……它们是飞往王都的方向！  
阿加特：        这可不是闹着玩的……我们赶紧追上去！  
  
（话分两头，就在艾丝蒂尔一行四人拼命赶路时，空中的三艘攻击艇早已安然抵达王都门口。其中两艘径直飞入了王都上空，而最后一艘则开始缓缓地往地面上降落。艇还没有停稳，只见四个身影轻盈地从上面跃了下来，半空留下他们的道道残影。）

  
**——王都大门**

布卢布兰：      那么……差不多可以开始行动了吧？  
瓦鲁特：        真是的，如果『剑圣』在的话，多少会更有意思些……不能开枪的士兵，拿来热身都不够啊。  
玲：            呵呵，这不也挺好吗？一边解决这些小木偶、听着他们的惨叫，一边前进也挺开心的。  
露茜奥拉：      『帕蒂尔·玛蒂尔』就不要叫出来了吧，不然他们一转眼就会跑个精光了。  
玲：            唉，真没劲。玲本来还想砸碎那座美丽的城堡呢。  
布卢布兰：      被蹂躏毁灭的美吗……听起来似乎也不坏嘛。  
（城内的警备队应声而出，在王都警备队副队长贝尔克的率领下，一只数十人的小队把四个『执行者』团团围住。但是，四人的表情没有丝毫的变化，好饶有兴致地看着周围的士兵。）

贝尔克：        你们就是『噬身之蛇』的成员吧！这些家伙，如此情况之下居然还能驱动飞行艇……  
布卢布兰：      初次见面。鄙人名为布卢布兰·斐迪文，拙号『怪盗绅士』。  
瓦鲁特：        嘿嘿……我是『瘦狼』瓦鲁特·安德森！你们就尽情享受恐惧的滋味吧！  
露茜奥拉：      我是『幻惑之铃』露茜奥拉·哈维。虽然只能相聚片刻，但希望能给各位留下个好印象……  
玲：            嘻嘻……我是『歼灭天使』玲。你们会发出怎样的惨叫声呢？玲可真是很期待啊。  
贝尔克：        居、居然还这么有恃无恐地自报姓名……！  
（看到面前的四人的如此放肆，贝尔克再也压抑不住胸中的怒火了，拔出佩刀。）

贝尔克：        全员准备！突击！！  
（士兵们迅速行动，身手比起以前有了巨大的进步，在危机中的训练使他们真正成为了猛士。但可惜，对手却是超越了常理的存在……）

（看到士兵们冲了上来，布卢布兰轻摇手杖，整个身影突然消失在一片玫瑰花瓣中。而在他之后的三人，眼中绽放出了残忍的精光……）

露茜奥拉：      呵呵，大家好好睡一觉吧～  
  
超必杀『华散天魔之舞』  
  
瓦鲁特：        嘎哈哈～！尝尝我这拳的威力吧！  
  
超必杀『奥义·终末狼神拳』  
  
士兵：          小、小孩子……！？  
士兵：          这、这……！？和这么小的孩子打也没关系吗……  
玲：            呵呵呵～真是一群悠闲的叔叔啊～  
  
超必杀『黄昏的血宴』  
  
（一瞬间，贝尔克中尉还没回过神来，手下的士兵已经全数倒下，遍野的尸骸中只留下他一人呆呆站在原地。他简直不敢相信，世上竟存在如此残忍、迅疾的手段……）

  
贝尔克：       （呆滞）……啊。  
男性声音：      ——究其量者，浮世多梦幻而已。  
贝尔克：        咦……  
（贝尔克迅速转身，不知何时，布卢布兰已站在他的身后，那眼中透露出的精光，仿佛在欣赏着一件艺术品。）

布卢布兰：      好好地观览吧，这如地狱般甘美的绮梦……  
  
超必杀『奇术·死亡魔幻』  
  
（身影交换的一瞬间，贝尔克已经无声无息的倒下了。从胸口中喷涌出的鲜血如大雨倾盆，在地上浇出了一个血桃心。布卢布兰的鬼魅手段，杀人也带着艺术性。）

  
瓦鲁特：        哼哼，一群小杂鱼……  
玲：            真是的……也太不禁打了。  
露茜奥拉：      呵呵……别要求太高。算了，不知女王陛下的亲卫队能不能给我们一点惊喜呢？  
布卢布兰：      （走过来）嗯，在下也是殷切地希望如此啊。那么……  
（布卢布兰一声令下，红色飞行艇徐徐起飞；而在它后面出现的，居然就是一排排荷枪实弹的强化猎兵及大型人形兵器！）

布卢布兰：      吾等四人即将攻入格兰赛尔王城！汝等就照原先指示，对市街实行镇压活动吧！  
红莲猎兵们：    了解！！  
  
（不多时，艾丝蒂尔一行也赶到了王都门口，看到了『执行者』们留下的人间惨况——）

艾丝蒂尔：      （震惊）这、这……！  
约修亚：        ……看看还有没有救！  
（众人迅速地检查了一下现场，但，又岂会有幸存者存在？）

艾丝蒂尔：      （哀伤）怎、怎么会……  
提妲：          （捂住眼睛）不……不要啊！！  
金：            （愤怒）这群畜生……恶有恶报，一定会遭到报应的！！  
约修亚：        …………  
贝尔克：        你、你们……终于……来了吗……  
艾丝蒂尔：      （赶上前）你没、没事吧！？ 我马上给你包扎！！  
（贝尔克拼着最后一口气，缓缓抬起了头。）

贝尔克：        ……你们是游击士吧……不用了……我已经……不行了……听着，就在刚才……那些『结社』的执行者……从这儿进到王都中去了……他们的目标……似乎就是……格兰赛尔王城……  
雪拉扎德：      果然……  
贝尔克：        他们其他的部队……负责镇压市区……拜托你们了……请务必要守住市区和王城……啊……  
（贝尔克永远地闭上了双眼）

艾丝蒂尔：      （大惊）喂……喂……中尉！！  
艾丝蒂尔：      （哀伤）………………  
约修亚：        艾丝蒂尔……！冷静下来！！  
艾丝蒂尔：      嗯……！现在不是伤心的时候，我在必须迅速入城去才行！  
  
**——王都格兰赛尔·南街区**

（当众人冲入王都内时，几乎已经无法辨认出眼前之地究竟为何处。平日里一片繁荣的王都街道，如今不剩一个人，有的只是游走肆虐的猎兵和四处巡哨着的人形兵器——火光蔽日，遍目狼籍。那朗朗的晴天，也被染上了一层鲜红的颜色。）

艾丝蒂尔：      太、太过分了……！  
提妲：          怎、怎么能这样啊……  
金：            （咬牙）太惨烈了……  
阿加特：        居然给弄成这个样子了……  
约修亚：        （一惊）……小心了！  
（两只巡逻的『先驱者』发现了入城来的四人！它们的铁头迅速发出红光，对众人进行了一番『情报资料解析』之后，立即发出警报，赶了过来！）

（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      （眼眶发红）呼……呜……怎么办……这种情况到底要怎么办才好啊……！  
青年声音：      是大家！？  
（艾南冲了过来）

艾丝蒂尔：      艾南先生！  
艾南：          大家来得正好！你们是接到了女王陛下的邀约而来的是吧！？  
约修亚：        嗯……没想到会变成了这样……民众们的情况如何？  
艾南：          虽然不是所有人都幸免……但绝大多数的民众已经逃入了协会、城郊避难，而帝国和共和国的大使馆也对民众开放了，那些家伙还不至于敢进攻大使馆……  
金：            是吗……这已经是不幸中的万幸了……  
艾南：          现在王国军守备队正在东、西两街区和敌人交战中。战况虽然不容乐观，不过也只有交给他们了。现在需要大家做的，是立即追击前往王城而去的执行者！  
艾丝蒂尔：      知道了！那我们就赶紧突入到王城中去吧！  
艾南：          嗯，拜托大家了。对了，这个也许对大家会有用的。  
（得到了『瑟拉姆粉末』一份）

约修亚：        ……那我们就愧领了。  
艾南：          大家一定要小心行事了。我祝你们好运。  
  
（与此同时——）

  
**——格兰赛尔王城大门**

（四名执行者也已经来到了格兰赛尔王城的大门前。）

玲：            哎呀……城门给关起来了呢。  
布卢布兰：      嗯，这座王都是旧式建筑，所以需要用人力来开关城门。当然，肯定也要费不少力气吧。  
露茜奥拉：      呵呵……真是辛苦他们了。  
玲：            那怎么办？我还是把『帕蒂尔·玛蒂尔』叫来吧？  
瓦鲁特：        喂喂，把那种大家伙叫来的话，咱们不就没的玩了吗。这里就交给我吧。  
玲：            你要怎么做？  
瓦鲁特：        哼哼……好好看着吧！  
（说完，瓦鲁特慢慢走到城门前，将右手紧贴在石门上。渐渐地，只见他全身的衣服开始鼓起，骨骼暴豆一般格格作响，右手肌肉块块突出，那条手臂比平时要增粗了一倍不止。正是在红莲之塔上使过的『寸劲』。）

瓦鲁特：        唔唔唔唔唔……！  
（随着气劲的贯入，门面上慢慢开始现出裂缝！一阵闷声响过后，偌大的一道石门，竟然分崩离析了。）

瓦鲁特：        喝啊啊啊啊啊啊！！  
（随着他的一声大吼，这座有着近千年历史的利贝尔古城门应声而碎。）

（如此景象，看得其他三人是咋舌不已。）

玲：            哇……！好厉害呀！瓦鲁特！  
露茜奥拉：      这就是泰斗流的奥义……『寸劲』吧？  
布卢布兰：      呵呵……威力竟然惊人如斯啊。  
瓦鲁特：        嘿嘿……雕虫小技，不值一提啦。好，让我再把这扇门也轰开吧。  
  
**——格兰赛尔王城·会客大厅**

（听到城门一阵震耳欲聋的碎裂声，王城之内的每个人的脸色尽皆变色！亲卫队员们都团团围在了门边，对即将到来的恶战严阵以待。而在上层，站着艾莉茜雅女王、科洛丝、杜南公爵、希尔丹夫人和菲利普五人。）

希尔丹：        难道说城门竟然……  
杜南：          可恶，连城门也守不住了吗……  
（面对这个非常的时刻，杜南公爵急得如热锅上的蚂蚁一般，在楼上转来转去。最后，他突然定住脚步，转头看向科洛丝——）

杜南：          科洛蒂娅、女官长！你们赶快护送着陛下去女王宫里吧！  
科洛丝：        王、王叔……？  
艾莉茜雅：      杜南，你……  
杜南：          我、我也是利贝尔王室的一员！像这种公然侵犯王族权威之辈，我又怎么可以视若不见！现在尤莉亚不在，我来负责这里的指挥！  
科洛丝：        可、可是……  
杜南：          哎呀！真讨厌！别磨磨蹭蹭的了！那些家伙的目的就是将陛下和你劫持！他们要劫持利贝尔的女王和公主啊！  
科洛丝：        ！！  
杜南：          现在优先顾及了你，就是保全了陛下和我们王家的尊严！如果你还想善全自己的使命，就赶快走！  
科洛丝：        （闭眼）王叔……谨遵吩咐。  
（科洛丝咬了咬下唇，转向女王和希尔丹夫人——）

科洛丝：        王祖母、希尔丹夫人！我们赶快到女王宫去吧！  
艾莉茜雅：      嗯……好吧。杜南……请你一定要保重。  
杜南：          哈哈！我会让那些冒犯王族天威的亡命之徒尝到苦头的！  
希尔丹：        ……祝您好运。菲利普，你也要多加小心了。  
菲利普：        对于您的关心，我深表谢意。  
（说完，女王、科洛丝和希尔丹夫人就匆匆离去了。）

菲利普：        ……阁下，您真是太了不起了。我菲利普，此时此刻第一次发自内心地感受到…能够侍奉阁下真是我的幸运和荣耀。  
杜南：          哼、哼，好个言重的家伙。  
（就在这时，第二道石门也终于被瓦鲁特轰倒，四人大摇大摆地走进了王城之中。）

杜南：          （抖音）他、他们来、来了……！  
菲利普：        呼，好强烈的杀气……简直就是些魔鬼啊。阁下……如果我被打倒的话，请不要犹豫，马上逃走吧！  
（菲利普的细眼陡然睁大了一圈，现出了平日里难得一见的神气。）

杜南：          （诧异）你说什么……！？  
（菲利普不再说话，握紧了手中佩剑，突然往前一跃，身形如燕子抄水般轻轻落地。）

亲卫队员：      菲、菲利普先生！？  
玲：            咦？这不是细眼睛的爷爷吗？  
瓦鲁特：        老家伙，你是什么人？  
菲利普：        （闭眼）杜南公爵阁下的管家……  
菲利普：        （睁眼）『八叶一刀』流『飞燕式』传人——菲利普·鲁纳尔参见！！  
瓦鲁特：        哇哈哈，这可有趣了！你就是云·卡法伊·艾尔菲德的师弟吗？！  
菲利普：        愧不敢当。在下于剑道的造诣远不及师兄之万一，如今又已是垂暮衰朽之人，当年的本领也不知还剩几成……  
（菲利普白眉一轩，将腰间的佩剑拔出，剑尖凛凛指向来犯的四人。）

菲利普：        ……不如就于此处来重试它的威力吧！  
布卢布兰：      哦……！  
露茜奥拉：      呵呵，看来我们是遇上一个好对手了。  
瓦鲁特：        哈哈……这可太有趣了！论及辈分，『剑圣』也得呼你一声师叔，就让我看看你究竟能带来多少乐趣吧！！  
  
**——格兰赛尔王城大门**

（镜头转回艾丝蒂尔这边来——当六人一路奔跑着来到了王城门口时，发现城门已经被轰破了。）

艾丝蒂尔：      （一惊）这、这……  
约修亚：        这痕迹……是被人用强大的气功给轰碎的……恐怕是『瘦狼』所为……  
金：            嗯……这是我们『泰斗』流的奥义——零距离吐劲的『寸劲』。  
提妲：          呜、呜啊啊……  
阿加特：        这、这不是开玩笑吧……  
雪拉扎德：      真是太不可思议了……  
艾丝蒂尔：      怎么可能……这也太强了吧……啊！现在可不是钦佩的时候！必须要赶快追上他们──  
约修亚：        （一惊）艾丝蒂尔！  
（约修亚话音刚落，一梭子弹就迎面扫来！三架飞行人形——『苍白冥寂』缓缓停落在门口，挡住了四人前进的道路！）

艾丝蒂尔：      居然在这种时候……！  
约修亚：        毁掉它们！  
  
（与『苍白冥寂』战斗）

（战斗胜利）

  
艾丝蒂尔：      呼……这、这可不是开玩笑的！  
雪拉扎德：      没有时间喘气了……我们得赶快进去！  
（剧战过后，四人并不敢少有休息，立刻冲进了王城之内。）

  
**——格兰赛尔王城·会客大厅**

（就在大厅之内，四处都横卧着亲卫队员们。而就在他们的身旁都残留着剧斗过的痕迹。他们拼尽了全力阻挡执行者们前进的一搏，最终还是失败了。）

艾丝蒂尔：      这、这是……  
提妲：          大、大家都被打倒了……  
金：            连王国军最强的精锐部队也……  
老人声音：      艾、艾丝蒂尔小姐……  
（就在亲卫队员们的后方，菲利普以剑撑地，半跪在地面上。而他的身旁，杜南公爵已经昏厥。）

艾丝蒂尔：      （一惊）菲、菲利普先生！？还有杜南公爵也……  
约修亚：        莫非……您是打算拖住他们吗？  
菲利普：        真惭愧……看来我还是老了……没能拖久一点……公、公爵阁下怎么样了……？  
金：            他不要紧……看来只是因为惊吓过度而昏晕了。  
菲利普：        那、那我就放心了……陛下她们去了女王宫……请、请你们快点……  
（说到这里，菲利普再也支撑不住，颓然倒地了。）

艾丝蒂尔：      菲、菲利普先生！？  
约修亚：        不要紧的，他只是昏厥了。走吧，科洛丝她们现在处境很危险！  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯！  
  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

（与此同时，四名『执行者』也已经到达了女王宫。）

布卢布兰：      呼……那好像就是女王宫了。  
露茜奥拉：      那么说来，我们也接近终点了呢。  
瓦鲁特：        真是不费吹灰之力……只有那个老头子还算有点实力吧。想不到『八叶一刀』流的传人竟然沦落到替他人当管家……也算是『虎落平阳被犬欺』了。  
露茜奥拉：      呵呵，确实……不过他也是相当厉害的高手呢。如果是一对一的决斗，胜负说不定就是未知数了。  
玲：            但想独自抵抗咱们四个人，完全不可能有任何胜算嘛。真是，做傻事也要适可而止嘛。  
布卢布兰：      呵呵，话也不能这么说。所谓的高贵和忠义就是指他这样的人。另外那个杜南公爵好像也和传闻中的有很大不同啊。  
露茜奥拉：      是啊，并不像是个放荡怯懦的人。虽然只是轻轻碰一下就晕过去了……  
（这时，守护女王宫的亲卫队员也冲了出来）

亲卫队员甲：    他、他们来了……！  
亲卫队员乙：    唔……如果尤莉亚队长在的话就好了！  
亲卫队员丙：    别说丧气话！让他们好好看看我们亲卫队的实力吧！  
瓦鲁特：        哼……又是一帮杂鱼。  
布卢布兰：      真令人失望……拥有千年历史的利贝尔王国原来只能努力到这种程度。  
玲：            呵呵，既然都这样了，不如我们来比赛，看看是谁先抓到女王陛下？  
布卢布兰：      哦～！这倒是挺有意思。  
瓦鲁特：        哈哈哈，我当然奉陪。  
露茜奥拉：      那么──我们就开始吧。  
（在『执行者』的面前，几名亲卫队员又怎可能是对手。四人身影只一闪，便已将女王宫最后的屏障清除。）

  
（艾丝蒂尔六人这边也已匆匆地赶到了女王宫这边，但一切似乎已太迟——）

男性声音：      哦……是你们啊。  
（就在六人前面，布卢布兰、瓦鲁特、玲和露茜奥拉刚刚从女王宫中走出来，而在他们中间被押住的，就是艾莉茜雅女王和科洛丝。）

艾丝蒂尔：      科洛丝！女王陛下！  
科洛丝：        ……艾丝蒂尔……约修亚……  
艾莉茜雅：      各位……你们终于来了啊……  
雪拉扎德：      怎、怎么会……  
阿加特：        可恶……来迟一步了吗……  
艾丝蒂尔：      你、你们……到底想干什么！？马上放了科洛丝她们！  
玲：            呵呵，这可不行。因为教授向我们提了私人性质的请求。  
艾丝蒂尔：      教、教授！？  
约修亚：        私人性质……就是说和『福音计划』无关吗？  
玲：            呵呵，应该是吧。各位表现得比预期的要活跃，所以他要想些办法来试验你们。  
艾丝蒂尔：      （马脸）活、活跃……  
露茜奥拉：      你们恢复了各地的部分通讯吧……教授似乎对此有些扫兴呢。所以就想看看你们痛苦困惑的样子哦。  
雪拉扎德：      姐姐，你……！  
艾丝蒂尔：      （大怒）开、开什么玩笑！难道就因为这种理由来袭击王都！？  
约修亚：        ……他本来就是这种人。  
瓦鲁特：        哼哼……确实是种恶趣味。浮游都市的守卫工作全部都交给莱维一人了。我们几个闲着也是闲着，就来这里运动运动。  
金：            瓦鲁特！你这混账！！  
艾莉茜雅：      （闭眼）……我明白你们的意图了。那么只要我一个人成为阶下囚就行了吧？能不能请你们放过科洛蒂娅？  
科洛丝：        您不能这样做，王祖母！要是您落入了他们手中的话……  
布卢布兰：      嗯，教授的要求确实是『只要抓住一个就好』……哎呀呀，那该怎么办呢？  
露茜奥拉：      对了，你不是很迷恋公主殿下吗？  
布卢布兰：      呵呵，美丽的鸟儿一旦被囚禁在笼中，就失去了原本的魅力。不过我倒是也很想欣赏一下她那身陷在囚笼中也坚韧不屈的气质……  
（说到这里，布卢布兰嘴角微挑，就像看着一件艺术品般欣赏起了科洛丝。）

科洛丝：        （怒视）………………  
艾丝蒂尔：      你、你们……给我适可而止吧！！这种事……我绝不会让你们得逞！  
瓦鲁特：        哼哼，别说笑了。就算没有人质，你觉得能战胜我们四人联手吗？  
玲：            呵呵，上次咱们曾有过约定，再度见面时要把你们杀光，对吧？现在正是好机会……要不要就在这里开始呢？  
艾丝蒂尔：      （着急）可恶……  
约修亚：        （……要克制，艾丝蒂尔。他说得没错……虽然我们人数略占优势，但要想同时打败他们四人也是非常困难的，更何况科洛丝和陛下还在他们手上……现在只有耐心寻找胜机了。）  
艾丝蒂尔：      （可、可是……）  
露茜奥拉：      呵呵，没用的，约修亚。凭你的隐形术，如果在黑夜里战斗，我们确实会被你抓住破绽……  
布卢布兰：      ……但在这种近距离的对决里，再想找出我们的破绽根本是不可能的。就算是你『漆黑之牙』也一样无能为力了。  
约修亚：        （闭眼）……确实如此。不过，制造破绽的工作也不一定要我来做啊。  
瓦鲁特：        你说什么……  
  
（还没等四人去细细思索约修亚的话，右边出其不意地冒出一道绿色的身影，照着最近的玲挥刀斩下！此一着实是出乎众人的意料之外，玲这时要转身招架已然不及，但她那手里的镰刀却如长了眼睛一般斜斜地举了起来，不偏不倚地架住了这速度极快的一剑！布卢布兰也是反应奇快，他不再等来人第二次发招，手杖中一枚利刃就迅速飞向了突袭的人影，将对方逼退。）

  
艾丝蒂尔：      哎……！？  
希德：          哟，大家都辛苦了。  
（来人正是希德中校，他嘴上说话，双眼却牢牢盯着眼前对手的举动。）

希德：          陛下、殿下，我来晚了，请恕罪。  
科洛丝：        （诧异）希德中校……  
艾莉茜雅：      ……你总算是赶到了啊～  
瓦鲁特：        喔……『八叶一刀』流『残月式』剑技……你是『剑圣』的传人吗？  
玲：            呵呵……真可惜。只差一点点就能抓住玲的破绽了。  
希德：          嗯，我确实很受打击啊。没想到全力施展的偷袭都奈何不了你们。  
瓦鲁特：        哼哼，已经算是不错了。难得的好机会，不如和我们好好玩一玩吧？  
希德：          多谢你的好意，不过不必了。我的任务不过只是吸引你们的注意力而已。  
瓦鲁特：        （一惊）什么……  
露茜奥拉：      （向后看）！！！  
声音：          啾！！！  
（空中的高鸣之声尚未绝，一只白隼、一个俯插，就像一只离弦的利箭，从后方直击向露茜奥拉！逼得她向侧面退开。）

露茜奥拉：      （脸色阴沉）…………  
  
（如此一来，四人的破绽大露。一个人影迅速从右侧的树丛里闪现出来，照着破绽最大的露茜奥拉就是几剑！不待她神定回招，那人的剑又已经击向了旁边的瘦狼。这迫退两名执行者的快捷无比的身手，充分显示出了来人那浸淫在剑上多年的功底和经验，他的剑术与希德一样，同属于极快的神速拔刀斩，但造诣又更在希德之上。一旁的希德中校岂会错过如此大好良机？只见他跨步如飞、不失时机地对还在愣神的玲和布卢布兰一阵抢攻，直逼得两人也是仓皇回退。希德和来人把握住这千钧一发的机会，迅速把女王和科洛丝护在了身后。）

  
黑衣男子：      看来是赶上了啊……  
艾丝蒂尔：      你、你是……  
雪拉扎德：      （吃惊）这怎么可能……  
艾丝蒂尔：      理、理、理……理查德上校！？  
（来人正是原王国军情报部司令，政变事件的主谋——亚兰·理查德上校）

理查德：        哈哈……别来无恙吗，艾丝蒂尔？不过现在的我已经被剥夺了军衔，不过是个服刑中的政治犯罢了。所以就不要再叫我上校啦。  
艾丝蒂尔：      （马脸）不、不要叫……  
艾莉茜雅：      （感激）理查德先生……真是好久不见了啊。  
理查德：        ……能看到陛下您和公主殿下清健如初，真是太好了。我已从准将那里了解到了事情经过，请允许我暂时以带罪之身，保护陛下和公主脱离逆贼之手。  
艾莉茜雅：      呵呵，这是当然啊。  
科洛丝：        拜托您了～  
理查德：        ……这是属下的荣幸。  
艾丝蒂尔：      （笑）这、这是怎么回事呢……  
约修亚：        看来在我们不知情的情况下，事态已经有所进展了呢。  
（面对如此情景，布卢布兰的脸色渐渐开始凝重起来。）

布卢布兰：      『剑圣』的两名传人……再加上『漆黑之牙』和这些游击士……  
露茜奥拉：      ……看来这游戏是玩得有点过头了……  
理查德：        呼……现在的情势已经逆转了哦，顺便一说，街上的那群家伙我们也已经收拾掉了。  
艾丝蒂尔：      哎……！？  
  
**——王都格兰赛尔·东街区**

（凯诺娜率领着全副武装的特务兵，浩浩荡荡地出现在街区中。）

凯诺娜：        现在开始对人形兵器和猎兵团进行扫荡！保护市民和支援正规军是我们的首要任务！  
特务兵们：      是！！  
（特务兵们齐声答应，立即分头行动起来！他们之前曾得到过理查德的严格训练，对这种突袭作战可以说是驾轻就熟。在他们的犀利反攻下，分布在各街区的人形和猎兵们都开始节节败退了。）

（东街区的一个角落，奈尔和朵洛希躲在草丛中拍摄。看到突然降临的特务兵群，都是吃惊不已。）

奈尔：          喂喂，这是真的吗？！怎么特务兵会突然出现？！而且他们似乎在向『结社』发动攻击……  
朵洛希：        呵呵，他们一定是反省之后来帮忙了吧～这就叫作洗心回面吧？  
奈尔：          （汗）都回面了岂不是没意义了……应该是洗心革面吧。哎呀，无所谓了！终于轮到照相机大显身手的时候了！在预定时间到来之前尽情拍个够吧！  
朵洛希：        是，前辈！  
  
**——格兰赛尔王城·空中庭园**

（在王城城墙上看到这一切的艾丝蒂尔等人也是吃惊不小。）

艾丝蒂尔：      哇……猎兵们被压制住了！？  
约修亚：        是啊，真是太好了。  
阿加特：        嘿……干得不错嘛～  
（理查德盯着脸色变得异常阴沉的四人）

理查德：        那么，你们准备怎么办，『噬身之蛇』的诸位？已到了这种地步，仍然还打算同我们较量一下吗？  
瓦鲁特：        ……哼……  
玲：            真是……一肚子的气！别以为玲会怕了你们！我这就把『帕蒂尔·玛蒂尔』给叫来——  
布卢布兰：      不用了，玲。我们自己错失了大好机会，再继续纠缠下去的话就太缺乏美感了。  
露茜奥拉：      俘虏女王陛下和公主殿下也只是在条件允许的情况下的任务。瘦狼、玲，我们就此收手吧。  
瓦鲁特：        （阴沉）切……没办法。  
玲：            （不服气）……………………  
（布卢布兰手杖一挥，四人的周身立时都围上了玫瑰色的光环。）

布卢布兰：      那么诸君……我等就此失礼了。但是接下来的试练已经为您们准备完毕了，请一定不要松懈啊！  
约修亚：        接下来的试练……  
艾丝蒂尔：      什、什么意思！？  
露茜奥拉：      呵呵……你们很快就会知道的。那么各位，请多保重了。  
（四人以幻术逃遁而去）

约修亚：        总算是走了……  
理查德：        嗯，这么一来，那些猎兵也要撤出市内了吧。很遗憾，不能深追，不过也别要求太高了。  
艾丝蒂尔：      嗯……等等，还有更重要的问题！为什么上校会出现在这里！？你不是在服刑中吗！？  
理查德：        所以都告诉过你我已经不是上校了……唉，算了。  
希德：          总之现在最要紧的是平息这场混乱。你们也来帮忙吗？  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯……那当然。  
约修亚：        先去进行灭火和拯救伤员的工作吧！  
  
（就这样，『结社』发起的王都侵略事件总算是结束了。艾丝蒂尔一行也加入到了市街灭火和市民救护的工作中……）

（得到了『王都危机』的报酬，以及相应的BP。）

  
**——格兰赛尔王城·谒见厅**

希德：          就如刚才所说，我们的所有行动都是在卡西乌斯准将的指示下进行的。准将似乎早前就对此事的发生有所预知了。但是，以导力兵器为主要装备的正规军在这种情况下却是有些有心无力……所以最终就决定投入白刃战经验丰富的特务兵。  
理查德：        当然了，要将服役之身的我等投入到战斗中去，还是需要相应理由的。于是准将就适时地制造了将我们押送到王都去的这么一个假象，由此让我等顺理成章地卷入到这次事件中，最终成功地护卫了王都的安全。  
艾丝蒂尔：      原、原来是这样……（马脸）唔，老爸怎么连这种事情都预测到了……  
约修亚：        看来陛下对此事也早已知晓了吧？  
艾莉茜雅：      嗯，关于这件事卡西乌斯先生事先跟我说过。虽然接下来可能会有很多批判的声音，但是，国民的安全是无可替代的。最重要的是，我相信理查德先生的爱国心。  
理查德：        ……能蒙您如此信任，臣下不胜感激。  
艾丝蒂尔：      是吗，这样的话……之前叫我们来王城也和此事有关？  
艾莉茜雅：      嗯，也有这层因素……但更重要的是，科洛蒂娅有很多事想跟你们说。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
约修亚：        ……科洛丝？  
科洛丝：        嗯，其实……今早已经为我举办了一个继承王位的简单仪式。如今我的身份已经是利贝尔王国的下一任女王了。  
（听了这话，大家都吃惊不小。）

艾丝蒂尔：      哎哎！？  
约修亚：        是吗……你终于是下定决心了呢。  
科洛丝：        哪里……只是任性妄为而已。其实，过去的我一直在彷徨着，一直非常苦恼，像一只被束缚在牢笼中的小鸟，找不到自己的出路。  
雪拉扎德：      是吗……你烦恼着的，就是继承王位这事吧？  
科洛丝：        嗯。之前的我，心中一直无法存有担负全国之主的重任的信心和决意，甚至害怕和周围的人相知相处……是一个如同贤者般睿智的人，帮我从迷雾中找到了前进的方向，让我努力地去认知、感受周围的这个世界……  
（科洛丝幽寂地闭上双眼）

艾丝蒂尔：      （嗯……这话说的是谁呢？）  
科洛丝：        后来，认识了艾丝蒂尔你们，在和你们的旅途中，我亲眼目睹了王国全境陷入的混乱……我认真地考虑了自己究竟能做些什么。为了保护那些我所珍爱的人，自己究竟能起到什么作用……  
约修亚：        答案就是……由自己来继承王位吧？  
科洛丝：        是的。对稚嫩的我来说，还没有自信来背负整个王国的重任。尽管如此，如果能通过继承王位来保护自己所珍爱的人们……并且保卫王国的话……无论怎样的结果我也会面对。这就是我的想法。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
（听了科洛丝这番发自肺腑的言语，艾丝蒂尔拼命地点着头，走上前去握住了她的双手。）

艾丝蒂尔：      科洛丝，恭喜你！你终于找到属于自己的路了！  
科洛丝：        艾丝蒂尔……谢谢你。不过，我还不够成熟，也不知道自己能做些什么。当我感到为难的时候……你还能不能像以前一样对我提供援手？  
艾丝蒂尔：      哈哈！这还用说吗！再说我们自身也一样不成熟。  
约修亚：        就像你一直以来对我们的帮助一样……在必要时我们随时会帮忙。  
科洛丝：        艾丝蒂尔、约修亚……真的很谢谢你们！  
（科洛丝的眼睛渐渐湿润了，她用力握住艾丝蒂尔的双手。）

科洛丝：        （哭）……真的、真的太感谢你们了……  
（一旁看到这个场景的理查德轻轻叹了口气，惆怅与感慨一齐拥上了他的心头……）

理查德：        （……如今我才真正认识到…当初的自己有多么愚蠢。根本没看清这些担负着未来的年轻人所具备的可能性，而做出了那样的蠢事……）  
希德：          （理查德阁下……）  
艾莉茜雅：      （呵呵～理查德爱卿，你何出此言啊？你自己也是担负着王国未来的年轻人啊。）  
理查德：        （陛下……您言笑了……）  
青年声音：      请、请原谅我的打扰！  
（这时，只见一名亲卫队员顾不得礼节、急匆匆地闯了进来。）

希德：          怎么了，街区发生什么情况了吗？  
亲卫队员：      不、不是的。街区那边现在已经没事了，猎兵团也已经全部撤离王都了。  
希德：          这样的话，那你慌什么？  
亲卫队员：      刚才我们接到了来自哈肯门方面的消息……就在国境线附近，帝国军已经在开始集结了！  
（所有人大为震惊）

艾丝蒂尔：      啊啊！？  
理查德：        （咬牙）他们果然来了……！  
艾莉茜雅：      ……集结的规模怎么样？  
亲卫队员：      从目前的情况来看，大约有一个师团的兵力……而且帝国军中好像还夹杂着战车部队……  
希德：          （大吃一惊）你、你说什么～！？  
阿加特：        等、等等！在导力停止现象下为什么还会有战车什么的！？  
雪拉扎德：      难道他们使用了和『结社』相同的技术！？  
亲卫队员：      不……从外观看来，战车上并没有搭载导力装置。通过我们侦察兵的消息，他们使用的好像是『蒸汽机关』……  
艾丝蒂尔：      蒸汽……机关？  
提妲：          那个那个……是比内燃引擎还要原始的使用蒸气能量的引擎……随着导力器的普及，这种发明很快就被荒废了。  
理查德：        ……应该不可能有哪个国家还拥有以它为动力的战车。因为与导力战车相比，成本和性能的性价比实在太差了。  
金：            如此说来，其理由就只有一个……它们是在极之机密的情况下，在帝国内部特意制造出来的。  
艾丝蒂尔：      就、就是说……  
希德：          ……他们早就预计到这种情况了吗？那么结社那伙儿人所说的『接下来的试练』……  
约修亚：        嗯……恐怕就是指这个。而且他们这次是把整个王都当作人质了。  
理查德：        『如果这里的人分身去应付帝国军，只要想的话他们随时都可以攻击王都』……应该有这种意图在里面。  
约修亚：        还有一点……父亲应该是把您当作了隐藏的牌，在发生紧急情况时可以代替自己进行派遣的王牌。可是现在这张牌已经使用过了。  
理查德：        （微惊）……………………  
希德：          （咬牙）『噬身之蛇』……真是个不简单的组织啊！它们的根源瓜葛究竟有多深？！  
（旁边的科洛丝想了一会儿，转向女王——）

科洛丝：        ……王祖母，请您允许我到哈肯门那边去一趟吧。  
（群惊）

艾丝蒂尔：      什么！？  
约修亚：        科洛丝……？  
科洛丝：        如果我什么也不做，怎么对得起为了让我们逃走而受伤的王叔他们呢？我一定要作为王祖母的代理人去完成和帝国军的交涉。  
艾莉茜雅：      ……明白了。虽然互不侵犯条约已经缔结，不过王国和帝国之间的天平至今还不稳定，这次的事件有可能会招致更大的动荡。恢复天平的平衡……这件事就拜托给你了。  
科洛丝：        是！儿臣必不负王祖母的嘱托！  
（这个时候，艾丝蒂尔众人也在互相交换着意见。）

艾丝蒂尔：      我说……那我们也一起去，行吗？  
科洛丝：        （微惊）咦……  
约修亚：        我们会护送王太女殿下平安到达哈肯大门。  
阿加特：        并且，万一战争一触即发，我们也会起到自己的作用。  
雪拉扎德：      当然，根据协会的规定，我们不能参与战争……  
金：            不过站在中立立场上的仲裁，我们会尽力而为。  
科洛丝：        大家……  
艾莉茜雅：      呵呵～这样的事大家又何须征求我的意见呢，只管放心去做就是～  
艾丝蒂尔：      是～！  
约修亚：        请您放心吧。  
理查德：        ……艾丝蒂尔、约修亚，还有王太女殿下，关于『结社』的动向，就让我们来负责监控吧。  
希德：          我们会准备好万全的对策，即使那架巨大机器人出现在王都，我们也会积极应对。  
科洛丝：        两位～……  
约修亚：        那就拜托你们了。  
  
就这样，艾丝蒂尔一行一路护送着科洛丝，往着哈肯门而去。众人越过格鲁纳门、不知疲惫地很快通过了洛连特……终于到达了哈肯大门前。  
  
**——哈肯大门·北边**

  
由于导力停止而大大敞开着的哈肯大门前布满了各种路障，王国军的精英部队早已聚集在这里。但对于大门对面的那副场景、士兵们都莫不惊恐万分——就在哈肯门北侧、两国国境线附近的平原之上，纵横八方都是冒着蒸汽的重型装甲坦克！它们四辆一排、气势压人地向着王国国境内缓缓开进；而在坦克之后紧紧跟着的，就是浩浩荡荡的帝国陆战师团。  
战车驶到了哈肯大门前，暂时停止了前进。一名身材魁梧的独眼将军带着两名随从，走到阵前来——和他对面站着的，是满脸怒容的摩尔根将军。  
  
摩尔根：        解释一下吧！扎克斯·范德尔中将！为何帝国军的师团会出现在这里！？刚刚签订了互不侵犯条约，可别说你已经忘了！？  
（面对摩尔根将军的咄咄逼问，扎克斯中将的表情非常平静。）

扎克斯：        摩尔根将军，想得到解释的倒不如说是我们。  
摩尔根：        什么……？  
扎克斯：        前些日子，帝国南部的导力器全部无法工作了，而且异常现象持续不断。这是因出现在贵国上空的巨大谜之物体而造成的，我们收到了这样的报告。这到底是怎么一回事？  
摩尔根：        ……这没什么好问的，就如你刚才所说的那样。我们王国也正因为这突然出现的灾难而处于混乱状态。  
扎克斯：        看得出来。但这灾祸正在侵蚀我们帝国的领土也是事实。因此，我们会在这里的理由你们应该能够理解了吧？  
摩尔根：        （咬牙）你们……你们难道是想在我国混乱之际，趁虚而入吗？  
扎克斯：        我先说在前头，帝国方没有这个意思。有可疑的犯罪组织趁着这异常现象在王国内四处捣乱，这些我也听说了。作为缔结了互不侵犯条约的同盟国，希望能够出份力……我们帝国政府正是这样的意思。  
摩尔根：        真是笑话……那么这些战车是什么！？蒸汽驱动的战车我至今为止就没听说过！为什么那种东西恰巧会在这种情形下被派遣到这里！？  
扎克斯：        这……我只能说是军事机密吧。然而，正因为有这战车，才能缓和市民们的不安，它正适合解救贵国的困境，您能理解吗？  
  
（扎克斯中将这番冠冕堂皇的话语之下的真正含义，摩尔根将军如何不知道？这话听着漂亮，实则却是流露着想趁势攻取利贝尔王国的贪婪野心。如果这时应允了帝国战车的越境的话，那么在这导力停止、王国军几乎陷入瘫痪的情况下，真正掌握实权的就是帝国军了。等到了那时，再将这番话做个变动，说成是『贵国目今局面正值混乱之中，不如由我们暂行代管』等等话语，或者直接翻下脸来，王国军也都已经无法反抗了。）

  
摩尔根：        可…可恶……  
少女声音：      ……对于贵国的这番心意，我感激不尽。  
摩尔根：        ！？  
（在众多游击士的护送下，科洛蒂娅公主身着一件王室戎装，出现在摩尔根将军身边。）

摩尔根：        （慌）什……！  
摩尔根：        公、公主殿下！？您怎么会来这里的！？  
科洛丝：        摩尔根将军，您辛苦了。这场和帝国军的交涉，就请交给我来继续进行吧。  
摩尔根：        可、可是……  
（摩尔根将军看向了身后的众人）

摩尔根：        而且为什么连你们都在这里！？  
艾丝蒂尔：      算是科洛丝的护卫吧。  
约修亚：        另外，如果情况出现什么变化的话，我们也可以居间仲裁一下。  
摩尔根：        唔……  
科洛丝：        不成熟的我或许无法胜任交涉的任务……然而，身为王太女，我想现在应该是履行王太女义务的时候了。总之……拜托您了。  
摩尔根：        ……我明白了。不过目前情况看来，对方随时都可能翻脸。请您做好准备，一旦发生意外情况的话，就速速撤回到城中去。  
科洛丝：        ……好的，我知道了。  
（科洛丝微笑着朝摩尔根将军点点头，走到了阵前。）

扎克斯：        ……看来我的交涉对手是换了啊。从您的衣着来看，您是一位身份显贵之人吧……  
科洛丝：        幸会。我的名字是科洛蒂娅·冯·奥赛雷丝。身为利贝尔女王艾莉茜雅的孙女，前几天刚被立为下任女王。  
扎克斯：        （惊）！！这、这真是失敬！在下名为扎克斯·范德尔，埃雷波尼亚帝国军——第3师团总指挥。  
科洛丝：        ……对于您的骁勇善战，我也颇有耳闻…………  
（就在科洛丝和扎克斯中将交涉时，下边的艾丝蒂尔一行悄悄地议论开了。）

艾丝蒂尔：      （那个大叔很有名吗？）  
约修亚：        （『独眼战狮』扎克斯·范德尔……是帝国范德尔家族的当家主，身为大贵族的同时还是帝国屈指可数的名将。）  
（阵前）

扎克斯：        不过，以前曾有幸见过殿下的照片……您剪过头发了吗？  
科洛丝：        让您见笑了……我才刚刚就任为王太女，对那纷至而来的层层重任也是深有痛感。您就将这当作是小女子初担大任之际的表意之举吧～  
扎克斯：        哪里哪里，恕我冒昧直言，这个形象和您的身份是相当适配的。对于您就任王太女一事，请容我表达最衷心的贺意。  
科洛丝：        非常感谢，中将。  
（寒暄完毕，两人对话也渐渐进入了正题。）

扎克斯：        那么……王太女殿下怎么会出现在这种地方？是和摩尔根将军一样来向我军提出抗议的吗？  
科洛丝：        不……我并无此意。帝国南部的居民想必也经历了不少不安的事吧。夜晚的黑暗、寒冷、信息的断绝……全都是十分令人不安的事情。  
扎克斯：        ………………………………  
科洛丝：        但是，我也请您能换位思考，如果贵国的军队就这样进入我国的话，将会造成何种局面。原本，我们全国就处在比贵国更加混乱的状况下。就算您们没有其它意图，但因此而动摇的市民也绝不会在少数……若是导致误解了贵国的善意，我认为这对民众是莫大的损害。  
扎克斯：        可、可是……  
科洛丝：        目前，我们将以摸索、解决这次的异常现象作为最优先的事项。而对于前面所说的犯罪组织，我们也能够以自己的力量来应对。为了避免互不侵犯条约所培养出的友情产生无意义的裂痕……请您们暂时给我们一点时间好吗？  
扎克斯：        ………………………  
青年声音：      ……很遗憾，您所说的这些和我们并没有什么关系。  
（随着一声清朗的声音的传来，战车的夹道里，穆拉伴着一位身着军旅戎装的青年稳步走来。近前一看，这青年竟然是久别的奥利维尔。但此时的他，不再给人一种嬉皮的感觉，双目中隐隐生辉，蕴含智慧。）

扎克斯：        ……皇子您……  
奥利维尔：      这后面就由我来接手吧。您退下，中将。  
扎克斯：        是……  
（一声『皇子』，如同一个闷雷，炸响在众人心中）

艾丝蒂尔：      ……哎……  
雪拉扎德：      不会吧……  
阿加特：        这不是开玩笑吧……  
  
奥利维尔：      幸会，科洛蒂娅殿下。我是埃雷波尼亚皇帝尤肯特的其中一子，名为奥利维特·莱泽·亚诺尔。  
  
艾丝蒂尔：      ！！！  
艾丝蒂尔：      （皇帝之子……那、那不就是皇子殿下！？雪拉姐，你知道的吗！？）  
雪拉扎德：      （慌）（我、我怎么可能会知道啊！我一直都把他当作了帝国派遣来的间谍呢……）  
  
  
科洛丝：        奥利维特皇子……我确实听闻过这个名字，不过一直未有谋面之机……  
奥利维尔：      呵呵，虽说是皇子，但并不是正室所生，很少出席正式场合，所以不知道长相也不足为奇。不过，话虽如此，也还是吃了一惊啊。虽然最终还是无缘，但至少也是曾经许婚的对象，还以为至少会知道长相呢。  
  
艾丝蒂尔：      （马脸）！？  
艾丝蒂尔：      （什、什么～！？）  
约修亚：        （嗯……他说的是理查德上校上荐的那件事吧。）  
  
科洛丝：        是这样吗……此事我确实不知，真是抱歉。  
奥利维尔：      ……当然，我也曾耳闻此事是在女王陛下没有参与的情况下议定的。事情已经过去，我也没怎么放在心上……但是，就这次的事情，我无法再视而不见了。  
科洛丝：        ……啊……  
奥利维尔：      科洛蒂娅公主，现在，帝国正在流传着怎样的传闻，您知道吗？  
科洛丝：        ……不，我孤陋寡闻了……  
奥利维尔：      这样的话，就让我来告诉您吧。流言中说道，在贵国领土上空出现的巨大悬浮物体就是王国军所研制的新兵器。  
科洛丝：        ！！！  
奥利维尔：      『利贝尔军发明了能够停止导力的跨时代新兵器，他们似乎想使用那座兵器谋划着对10年前的报复。』──这种传闻正在帝国境内广泛地流传着。  
科洛丝：        怎、怎么会这样啊……这是误解！天大的误解！我国怎么可能会这样……  
奥利维尔：      那么……您有足够的证据证明这只是误解吗？  
科洛丝：        ……这……  
奥利维尔：      既然无法给出证据，那也只好我们自行做出相应的对策了。不仅如此，如果传言是真的，那就是利用互不侵犯条约来掩人耳目，暗中却策划着重大的背信行为。呵呵……那样的话，我们进行正当防卫，不也是理所当然的吗？  
（一听奥利维尔这颠倒是非的话，艾丝蒂尔心头不禁涌上一股无名火来。）

艾丝蒂尔：      你给我适可而止吧！  
约修亚：        （大惊）艾丝蒂尔……！  
提妲：          姐、姐姐！？  
（艾丝蒂尔再不顾及什么礼仪，迅速地冲到阵前——）

艾丝蒂尔：      我们没出声，你竟然就开始得意忘形，信口开河！奥利维尔也大致明白我们的情况吧！？怎么还能说出那么可恶的话来！？  
科洛丝：        艾、艾丝蒂尔……  
奥利维尔：      哎呀……您是谁？好像认识我一样，是在哪个舞会上见过吗？  
艾丝蒂尔：      （惊愕）啊……  
奥利维尔：      不，以贵族来说似乎略欠些气质……唔，怎么看都是平民的女儿啊。那，您是什么人？  
艾丝蒂尔：      ……好家伙，要翻脸不认人是吧？既然你这么说，我也有我的做法！  
奥利维尔：      哦……？  
（如果完成了全部的支线任务，并且所有主线任务都完美达成，艾丝蒂尔的回答如下——）

艾丝蒂尔：      你听好了，我的名字叫做艾丝蒂尔·布莱特！是从属于利贝尔游击士协会的Ａ级游击士！就让我彻底从中立的立场来介入这个问题吧！  
奥利维尔：      （微惊）哦，Ａ级游击士……  
奥利维尔：      （呵呵……做得不错嘛。）  
奥利维尔：      失、失敬了……所谓的Ａ级，无论在各国的游击士协会都是只有最顶级的实力者才会被授予的等级啊。老实说，像你这样的少女竟然也是Ａ级游击士，实在让人很难相信。  
艾丝蒂尔：      那样的话，就请您同游击士协会进行询问对质好了。不过在那期间，交涉就要暂时中断了哦。  
奥利维尔：      呼……不必了。您说要站在中立的立场上介入，那这个状况下您打算怎么做呢？  
（如果没有达成完美任务，艾丝蒂尔的回答如下——）

艾丝蒂尔：      你听好了，我的名字叫做艾丝蒂尔·布莱特！是从属于利贝尔游击士协会的正游击士！就让我彻底从中立的立场来介入这个问题吧！  
奥利维尔：      哦，是吗，您原来是一名游击士啊？虽然您的行为有些粗鲁，但看在拥有如此胆量的面子上，就继续说下去吧。您说站在中立的立场上介入，那这个状况下你打算怎么做呢？  
艾丝蒂尔：      那个浮游都市绝不是什么利贝尔的兵器！以『擎托之笼手』纹章的名义，我可以在此断言！  
奥利维尔：      噢……了不起。游击士协会的发言确实有着不可忽视的影响力……然而这个宣言有多少根据呢？  
艾丝蒂尔：      不需要根据，因为从头到尾我们都亲眼见到了。让浮游都市出现的就是现在在利贝尔暗中活动着的一个叫『噬身之蛇』的结社组织。我们正和王国军协力阻止他们的阴谋。想知道详细情况的话，我们向帝国政府提出报告书也没问题。  
奥利维尔：      唔……这样一说不得不稍微考虑一下……但您似乎忽略了最关键的事情吧？  
艾丝蒂尔：      哎……  
奥利维尔：      就算这『结社』是真正的黑手……但阻止这异常现象发生的方法，您们有了吗？  
艾丝蒂尔：      （慌）这、这个……  
奥利维尔：      如果没有，我们也不可能袖手旁观。蒸气坦克装载的是火药式的大炮，要攻陷那个浮游都市，你不认为正合适吗？  
艾丝蒂尔：      开、开玩笑吧！？大炮什么的怎么可能打下那个巨大的城市！  
奥利维尔：      呵呵……不试试看怎么知道。无论如何……现在有一件事可以确定。就是您们并没有拒绝我们善意行动的理由和实力。  
艾丝蒂尔：      可恶……  
科洛丝：        …………  
科洛丝：        ……这么说来，只要我们能够证明这点的话就可以了吧？  
奥利维尔：      哦……？  
科洛丝：        只要我们能够证明可以独立查明那个浮游都市的可能性……在时间上就可以给我们一些宽限对吧？  
奥利维尔：      唔，这个嘛……虽然只是暂时的，但也不得不如此了。  
（在一旁的扎克斯中将越听越不对劲，这时终于忍不住了，小声插口道——）

扎克斯：        （皇、皇子……！？）  
奥利维尔：      （请镇静，中将。面对缔结了互不侵犯条约的对方，这是必要的礼仪。而且这也是在他们能证明的前提之下的空头许诺而已。）  
扎克斯：        （……是。）  
（奥利维尔重新转向对方）

奥利维尔：      那么……只要您们能够拿出王国拥有独力查明这个问题的可能性，我便保证暂时撤退。以『黄金之军马』徽章，以及我身为皇族的名誉为担保。  
男性声音：      这份宣言，我们收下了。  
（一个浑厚的男中音通过扩音器从天空中传来，扎克斯中将不由得一惊。）

艾丝蒂尔：      刚、刚才这声音是……！  
雪拉扎德：      难道说……！  
金：            哈哈，错不了的。  
阿加特：        喂喂，这真的假的？！  
约修亚：        ……是父亲。  
（蓝天之上，一个熟悉身影再次出现在大家眼中——那白色澄空之舞者—『埃尔赛尤』号重新飞起来了～！而在甲板上站着的，正是帝国军闻风丧胆的——卡西乌斯·布莱特。）

卡西乌斯：      ……这就是现阶段我们所能给你们的提示。  
（卡西乌斯一指刚降落的『埃尔赛尤』号。）

卡西乌斯：      还请细细品看～  
艾丝蒂尔：      老爸～  
扎克斯：        卡、卡西乌斯·布莱特！？  
卡西乌斯：      好久不见了，范德尔家的老狮子，听说你现在已经晋升为中将了吗？  
扎克斯：        少说废话！为、为什么你会来这里……还有，那艘船是怎么回事！？在这样的状况下怎么还能飞上天空的！？  
卡西乌斯：      这是我国的军事机密。这和贵国为什么还会保有蒸汽战车，并没有什么不同。  
（刚才自己的一番话，被卡西乌斯不冷不热地反了回来，扎克斯中将不禁面露惭色。）

扎克斯：        可恶……  
奥利维尔：      唔……这就是传闻中的『埃尔赛尤』号啊。而您就是那位有名的卡西乌斯·布莱特准将吗？  
卡西乌斯：      初次见面，殿下。虽然感觉我们似乎曾经在哪里见过面……  
奥利维尔：      真是奇遇啊，准将，我竟然也有同感呢。  
卡西乌斯：      那可真是巧啊……  
奥利维尔：      说得没错……  
两人：         （重声）哈哈哈哈哈哈～～～  
（本来一个对帝国来说占尽了优势、已经是一触即发的有利局面，自从奥利维尔出现之时起就开始变味了，而且作为一国的皇子，居然和对方准将一副『相见恨晚』的模样。诧异的同时，扎克斯不禁也有些光火～）

扎克斯：        皇、皇子您！  
（奥利维尔并不理会）

奥利维尔：      科洛蒂娅公主、艾丝蒂尔，我是高贵的埃雷波尼亚皇族，之前的约定我会遵守的，我立即命令这附近的帝国军部队全部撤退。  
艾丝蒂尔：      奥利维尔……  
科洛丝：        ……非常感谢。  
奥利维尔：      不过……仅仅展示了可能性，我帝国的国民自然是无法认同的。现在就让我亲自乘上『埃尔赛尤』视察一番如何呢？  
扎克斯：        皇、皇子！？  
卡西乌斯：      唔，皇子亲自视察的话，帝国政府应该就能接受了吧。如何呢，科洛蒂娅殿下？  
科洛丝：        当然，正合我意。利贝尔与埃雷波尼亚的友情联结也将更加牢固吧。我们热诚欢迎您的到来，奥利维特皇子殿下～  
（从奥利维尔出现以来，扎克斯中将受到的惊吓已经不是一次两次了～在双方谈妥之后，他再也按捺不住，开始向奥利维尔质问起来。）

扎克斯：        ……皇子，您究竟是在想些什么啊！长久不见面，没想到您居然会在我面前耍起这种把戏来了……！  
奥利维尔：      哈哈哈～！弟子心中的想法，难道老师您看不穿吗？  
扎克斯：        …………  
（扎克斯中将不再说话，将眼光看向旁边的穆拉，眼中充满光火。）

扎克斯：        穆拉！我让你待在皇子身旁是干什么的？！为什么会弄成这样啊？！  
穆拉：          恕我直言，叔父大人……您认为这个人会乖乖听我的话吗？  
扎克斯：        这……  
穆拉：          而且有些事情，连我也无法接受。『哈梅尔惨剧』……正是由于这次的王国之行，我才终于知道了其中竟然隐藏着如此惊人的真相。  
扎克斯：        ！！！  
穆拉：          ……看来您是早已知晓的吧？  
奥利维尔：      哈哈，老师不可能不知道那件事吧？当时您已经是军队中的重要人物了嘛。  
扎克斯：        …………  
奥利维尔：      不过，老师，我并不是在责备您。那只是一部分主战派的企图，和老师您完全没有关系。  
（奥利维尔缓缓闭上双眼）

奥利维尔：      ……为了能将那件丑闻瞒天过海而严密建立起来的情报规则……我虽然无法赞成，但总算是能够理解了……掩瑕藏疾也好、欺天罔人也罢，而在面对国民的一双双眼睛的时候，则是宣扬那所谓的『国家正义』吧。  
（奥利维尔转过头来，面对自己的老师，一字一句的说道——）

奥利维尔：      ……我绝不允许相同的欺瞒再发生第二次。  
扎克斯：        ……………………  
奥利维尔：      老师，您其实也应该注意到了。过于唐突地出动蒸汽战车……还有在极其不自然的时机发出的出击命令……一切都是『铁血宰相』吉利亚斯·奥斯本所策划的行动。  
扎克斯：        ！！  
奥利维尔：      这次的事情让我完全确信了，他一定与『噬身之蛇』有所勾结。这种事会为帝国带来怎样的影响，我目前还无法断言……但无论如何，这并不是一国的宰相应有的举止吧？  
扎克斯：        ……………………  
奥利维尔：      这个人……为了完成对他国侵略的合法理由，阴谋策划了惨绝人寰的『哈梅尔大屠杀』，将本国的子民当作弃子杀害，并且把真相紧紧地隐藏在所谓的『自然灾害』下。试问老师，如此强欲残暴的政治手段，真的是我帝国所应该追求的真道吗？  
扎克斯：        ……皇子，难道您……  
奥利维尔：      呵呵，正是如此。三十年前崭露头角后，成为帝国政府的中心人物，军部出身的政治家……在帝国全境铺设铁路网，武力合并数个自治州，冷血而大胆无畏的改革者……我已决心惩治这个蚕食着帝国的怪物了。此次的行动就是对他的宣战布告。  
扎克斯：        ……皇子，这条路上到底有多少困难相伴，您明白吗？  
奥利维尔：      这个当然。政府自不必说，连军队也都有七成在他的控制之下；除了老师这样的中立派，反对势力只剩下开始衰弱的诸侯了；而更糟糕的是父皇对其的信赖也相当深厚。真是个像怪物一样的家伙。  
扎克斯：        那您为何还……！  
奥利维尔：      哼，这还用说？因为他的做法太缺乏美感了。  
扎克斯：        ！？  
奥利维尔：      在利贝尔的旅行让我更加确信，人和国家，只要有心可以变得无比高贵。而我希望我的祖国和同胞也能拥有同样的高贵。可以的话，希望老师也能协助我的理想。  
扎克斯：        ……………………  
扎克斯：        ……皇子，您长大了。  
奥利维尔：      呵呵，士别三日当刮目相看嘛。更何况，和老师学习武术和兵法已经是七年前的事了，我也稍微成长了一点嘛。  
扎克斯：        呵呵……是啊。关于撤退的事我明白了。但是，我们第3师团只不过是先驱部队而已。在帝都，宰相阁下已经陆续集结了10个师团。包括今天一共3日……不能再宽限更多了。  
奥利维尔：      嗯……我知道了。  
扎克斯：        穆拉，你就继续跟在皇子身边吧。要是情况危险的话，就算揪着他的头发也都要把他给我拖回来。  
穆拉：          好的。我本来就打算这么做。  
（跟奥利维尔和穆拉交代完一切，扎克斯中将转向自己的师团，大声命令道——）

扎克斯：        全军撤退！！第三师团的全体人员向帕鲁姆市郊外移动！！  
帝国兵：        遵命，将军！  
（就这样，由于奥利维尔的及时出面，兵临利贝尔城下的所有战车和士兵在扎克斯中将的指挥下全都撤走了。残留下来的，只有草地上那一道道战车重链的痕迹，印证着那曾经惊心动魄的一幕。）

  
奥利维尔：      （叹气）哎呀哎呀……终于稍微争取了一点时间吗。话说回来，我还真是没信用啊。  
穆拉：          ……当然啦，蠢货。说实话，真没想到会闹得这么大。  
奥利维尔：      既然要做，就要做得华丽啊～而且你不是也早就做了准备吗？可以说是共同享受甜蜜结果的相亲相爱的共犯者。  
穆拉：          （青筋）少给我说这种肉麻的话了！  
艾丝蒂尔：      奥利维尔！  
奥利维尔：      呀，艾丝蒂尔，刚才真是辛苦你们了。  
艾丝蒂尔：      （不满）辛苦你个头啦！到底是怎么回事！？  
奥利维尔：      也没怎么回事啦。嗯，就和你看到的一样嘛。因为帝国内正进行着可疑的阴谋，所以就稍微表演一下，挫挫他们的锐气。  
艾丝蒂尔：      （马脸）表演一下……你啊。  
奥利维尔：      要瞒过敌人首先得瞒过自己人嘛。先和你们认真交涉，然后埃尔赛尤出场……这就是我和卡西乌斯先生想出来的剧本。  
艾丝蒂尔：      果、果然……  
约修亚：        就知道是这样。  
卡西乌斯：      ……嗯，就是这么回事～  
（看着笑眯眯地走过来的卡西乌斯，艾丝蒂尔一脸的不满～）

艾丝蒂尔：      （马脸）老爸～！？  
卡西乌斯：      别摆出这么可怕的表情嘛。我通过导力通信听到了，真是场相当不错的谈判啊。托你的福，埃尔赛尤的登场演出更有成效了。  
艾丝蒂尔：      用导力通信听到……  
（雪拉一脸的惊愕，转向奥利维尔）

雪拉扎德：      难道说……又是用的那古代遗物吗？  
（雪拉这时回想起来的，是那次和奥利维尔一同返回洛连特时，在飞行船上和他的那番对话。奥利维尔手上所佩带着的，就是在帝国本土出土的一种用于通讯的古代遗物。）

（一听此言，奥利维尔连忙把食指凑到嘴边做禁语貌～）

奥利维尔：      哟，雪拉，别说这个了。被那个人听见的话稍微有点麻烦呢。  
青年声音：      ……干嘛装模作样？事到如今，再想隐瞒什么也太迟了。  
（一看到此人的出现，雪拉也明白过来了——在同艾丝蒂尔一起去研究所救助亚妮拉丝一众人等时，此人在小艇上说的那番话语，雪拉仍然是记忆犹新的～）

艾丝蒂尔：      凯、凯文！？  
（和凯文一起出现的，还有拉赛尔博士和尤莉亚中尉）

提妲：          爷爷～！  
科洛丝：        尤莉亚你也来了啊……  
尤莉亚：        殿下……我听说王都被袭击了。不过……您没事就好。  
科洛丝：        对不起……让你担心了。  
拉赛尔：        呀～埃尔赛尤的改造如果能早些完成，王都的危机也就不至于这么晚才解决了……比预想中花费了更多时间啊。不过，大家都没事就好了。  
阿加特：        话，话说回来……为何埃尔赛尤能飞上天空！？  
提妲：          难不成……『零力场发生器』的大型版开发出来了？  
拉赛尔：        嗯，没错。给你们的是为了开发大型版而试制的原型。至今为止我都在埃尔赛尤上闭关研究，总算是完成了。  
约修亚：        原来是这样啊……  
艾丝蒂尔：      （马脸）也就是说，一切都是老爸设的局了？  
卡西乌斯：      （苦脸）别说得这么伤人嘛。我只不过为了方便大家行动而做了各种准备而已，你们也一直都在按照自己的意思行事不是吗？  
艾丝蒂尔：      话，话是没错啦……那，凯文又为什么会在这里？  
凯文：          这个啊，其实大圣堂收到了骑士团本部的联络。『辉之环』到底是怎样的东西，怎样才能控制灾难，现在大致都明白了。将情况告知给卡西乌斯先生之后我就一起跟过来了。  
艾丝蒂尔：      哎哎！？  
约修亚：        『辉之环』的正体……是吗？  
凯文：          是的……所谓『辉之环』并不是那个浮游都市本身，而是引导都市全体的导力走向，并且加以控制的古代遗物，而其终端就是那个『福音』。  
科洛丝：        管理着都市的古代遗物……  
提妲：          但、但是为什么它又会引起导力停止现象呢？  
凯文：          这只是我的推测……『辉之环』作为浮游都市的管理者，通过其强大的力量将天空、海洋、大地中的七耀之力吸收作为浮游都市一切物质活动的载体，而我们现在使用的『导力』其实也正是由挖掘的七耀石所引出的一种能量，会被『辉之环』吸收作为己用也不足为奇。  
金：            将影响范围内的所有能量全部吸收作为己用……可以说这是一种超越想象的终极理想架构吧。  
凯文：          嗯……所以将其称为『七宗至宝』之一，是不无道理的。  
拉赛尔：        嗯，就是这样。而如果这个推测是真的，就可以看见一线光明了。由于过于巨大，要对都市本身进行全面处理非常困难……但如果能够找到在存放于都市某处的『环』的实体，应该就能进行对策了。  
约修亚：        原来如此……  
艾丝蒂尔：      的、的确可能有希望……  
奥利维尔：      嗯，这下最终目的不就能确定了吗？那么就马上乘上『埃尔赛尤』前往那个浮游都市吧？  
（对于这次奥利维尔的指挥，再没有人反对了～大家的目光都齐刷刷地看向了卡西乌斯。）

卡西乌斯：      要做这个决定，得看拥有『埃尔赛尤』的利贝尔王室了。公主殿下……请下决定吧。  
科洛丝：        ……我明白了。现在开始，『埃尔赛尤』就向瓦雷利亚湖上出现的古代浮游都市前进。尤莉亚上尉，准备起飞。  
尤莉亚：        明白～！  
科洛丝：        那么，各位游击士……请向困境中的利贝尔伸出各位的援助之手。这恐怕是关于这次事件的最后委托了。  
雪拉扎德：      呵呵……是啊。  
阿加特：        嗯，答案简直就是不言自明嘛……  
金：            现在就请一个代表来回答吧。  
艾丝蒂尔：      嗯……代表？  
阿加特：        我说……艾丝蒂尔，当然是说你吧？  
艾丝蒂尔：      啊啊！？  
雪拉扎德：      呵呵……你那是什么表情。确实，虽然大家各有各的目的……但是，不管怎么说我们大家都是在你的旅途中走到一起的同伴。  
金：            这个意义上来说，艾丝蒂尔，你毫无疑问就是我们的领导人了。  
艾丝蒂尔：      （局促不安）啊、啊呜……  
卡西乌斯：      哎呀哎呀……是觉得担子太重了吗？  
约修亚：        不是那样的，父亲。无论在任何时候，艾丝蒂尔都是那么乐观，从不会放弃希望。那耀眼的光辉自始至终都在指引着我──还有大家。所以……一定要是艾丝蒂尔才行。  
艾丝蒂尔：      （慌）等、等一下啦约修亚！  
提妲：          嘿嘿……姐姐，你的脸通红了哟？  
艾丝蒂尔：      （害臊）呜～～啊～真是的，知道了啦！科洛丝的委托……就让我们接受吧！我们一定会找到那个浮游都市中的『辉之环』，并解决如今的事态！  
科洛丝：        呵呵～……那就拜托了呢。  
卡西乌斯：      终于整理好思路了吗。这样我也终于能返回司令部了。  
艾丝蒂尔：      老爸……你怎么不和我们一起来啊？  
卡西乌斯：      啊……抱歉了。虽说暂时撤退了，但帝国军的威胁仍不能忽视。不仅仅是哈肯大门，也可能会有来自海上的攻击。当然，在王都发生的『结社』的袭击可能也会再次出现吧。在这种状况下，我是不能离开王国军的。  
艾丝蒂尔：      嗯……明白了。我也会加油的。和约修亚……还有大家一起。因此老爸也要……在身体能承受的范围内好好努力哦。  
卡西乌斯：      啊啊……放心吧。约修亚……这个交给你。  
约修亚：        哎……  
（卡西乌斯将一封信交给了约修亚。）

约修亚：        这是……？  
卡西乌斯：      嗯，为父的一点关心。这可是男人之间的对话，就不要让艾丝蒂尔被刺激到了。  
艾丝蒂尔：      （马脸）什、什么啊……  
约修亚：        ……明白了，我稍后再看。  
卡西乌斯：      好，就是这样。  
艾丝蒂尔：      真受不了……男人总是这样。  
卡西乌斯：      好了，别闹别扭了。等一切都解决之后，我也打算休假了。到时候就可以悠闲自在地在家休息一阵了。到时候，艾丝蒂尔，再给我做那个煎蛋卷吧。  
艾丝蒂尔：      啊……嗯，包在我身上！  
  
就这样，利贝尔王国的『希望之翼』——『埃尔赛尤』号载着艾丝蒂尔和约修亚等众游击士，载着利贝尔王国的公主和埃雷波尼亚帝国的皇子，载着两国人民的期望，展翅飞上了蓝天、朝着那最终的目标——浮游都市而去！  
  
**——哈肯大门·城墙**

（站在哈肯大门城墙上目睹着『埃尔赛尤』号远去的两名指挥官，也在想着相同的心事。）

卡西乌斯：      （忧心）…………  
摩尔根：        这样好吗……卡西乌斯？既然那么担心的话，跟着一起去不就行了？  
卡西乌斯：      不，还是算了。那个叫怀斯曼的男人……危险程度超乎我的想象。如果我也一起同行的话，恐怕他就会不择手段了。那样我反而会成为他们的负担。  
摩尔根：        你是怕他会用最极端的手段吗……哎呀哎呀，有时候能力太强了也会成为一种麻烦啊。  
卡西乌斯：      我才不希望被他们看重呢。不过，反过来说，这样我们才有了抓住空隙的机会。  
摩尔根：        虚虚实实地互相试探吗……『铁血宰相』那边怎么样了？  
卡西乌斯：      那位宰相大人依旧还是那么麻烦……嗯，不过只要我们不露出破绽，应该也就没什么问题了。  
摩尔根：        嗯，是吗……如此说来，全部的希望就只有交给『埃尔赛尤』上的那帮人了……  
卡西乌斯：      是啊……  
（卡西乌斯轻轻闭上双眼，心里默默祷告。）

卡西乌斯：      （莱娜……还有空之女神呀……请为那些孩子指明前进的方向吧……在这广阔的天空下……希望他们能平安顺利地翱翔出属于他们自己的轨迹。）  
  
  
  
（天空之上、云层之中，『埃尔赛尤』慢慢收回了它的方舟之桨降低阻力、全速前进。）

  
**——埃尔赛尤号·舰桥**

尤莉亚：        ──安定翼收纳完成。持续加速至最大战速，前往湖上的浮游都市。  
操舵士勒克司：  是。  
穆拉：          如果敌人出来迎击呢？  
尤莉亚：        ……这个嘛。如果遇到阻碍的话，就请您强行突破，不过首要目的还是在都市着陆。  
穆拉：          明白了。顺便说一下，请不必对我客套。军衔姑且不论，既然我现在的职务是炮兵，就要服从你的指挥。  
尤莉亚：        ……明白了。  
艾丝蒂尔：      哎，穆拉先生还会担任炮手啊？  
奥利维尔：      因为他曾在帝国导力化程度最高的机甲师团服役。别看他长这样，那方面的工作基本上都能胜任。  
穆拉：          ……『别看他长这样』是多余的。  
艾丝蒂尔：      原来是这么回事啊。对了，奥利维尔，你是什么时候换了衣服的？  
（不知何时，奥利维尔已经换下了戎装，穿上了一直以来的休闲长袍。）

约修亚：        不是要以帝国皇子的身份进行视察吗？  
奥利维尔：      哈哈哈，那只是冠冕堂皇的说辞。这段旅程一结束，我那自由且优雅的生活就要宣告终止了。至少在那之前，让我再穿一穿这种轻松的服饰吧。  
金：            哈哈……可以说是你最后的疯狂了吧？  
雪拉扎德：      （叹气）呼，要是被埃雷波尼亚的国民知道的话……  
奥利维尔：      就算被知道了我也完全不介意。我奥利维尔天性如此，众所周知，又何有畏惧？  
（说着，奥利维尔转向后面的两名记者，一甩金发——）

奥利维尔：      如何，二位记者？要不要在利贝尔通讯上爆这个料呢？  
奈尔：          哦，真的可以吗？  
朵洛希：        那我们就要把照片拍个够了哦～  
穆拉：          （青筋）拜托，别把这家伙的胡言乱语都当真了……  
艾丝蒂尔：      （汗）嗯，先不说这个……奈尔先生，你们怎么又不知不觉地跟上船来了？  
科洛丝：        和古代龙事件时一样，是王祖母指名让你们随行的吧？  
奈尔：          是的，正如您所言。是陛下为我们向卡西乌斯准将美言了几句。于是我们就作为随军记者登舰了。  
朵洛希：        我们在哈肯大门也拍下了公主殿下你们的英姿了呢！请期待冲洗出来的照片哦。  
艾丝蒂尔：      谢、谢谢。  
阿加特：        有这两个活宝在……真是一点紧张感都没有了。  
提妲：           哈、哈哈……说到这个，爷爷，『零力场发生器』的情况怎样？  
拉赛尔：        嗯，现在的状况很好。没什么意外的话应该能支撑到降落在浮游都市才对。  
凯文：          请、请等一下。换句话说……有什么意外就麻烦了吗？  
拉赛尔：        嗯，肯定会坠落吧。  
艾丝蒂尔：      说、说得好干脆……  
（艾丝蒂尔话音刚落，观测员艾珂面前的雷达突然发出一片红光来！）

观测员艾珂：    雷达有反应了……！五艘载有『反雷达』装置的舰体、正向我们急速靠近中！  
穆拉：          出现了吗……  
约修亚：        嗯，很可能就是『古罗力亚斯』号上所搭载的高速艇……  
拉赛尔：        呼，总算识破了敌人的隐形技术。  
尤莉亚：        准备展开主炮！维持最大战速强行突破！只攻击挡路的舰艇！  
操纵组：        是！  
  
果然没过多久，五艘结社的红色攻击艇出现了。它们确认了自己和目标的距离后，迅速摆开阵势、准备对埃尔赛尤号实施拦截！来者不善，『埃尔赛尤』号不敢大意，一门导力大炮从纤细的腰肋处缓缓伸出，准备应对这场遭遇战。就在双方近在咫尺的时候，攻击艇首先发难，将一枚枚热导跟踪弹射向了埃尔赛尤！埃尔赛尤微侧身形，巧妙地悉数让过，同时主炮炮膛红光一闪，一艘攻击艇应声而坠。埃尔赛尤丝毫不放松，紧接着左右开弓，又将两艘壮胆来犯的攻击艇击落。  
  
**——埃尔赛尤号·舰桥**

观测员艾珂：    一号、二号、五号敌舰已击坠，三号和四号也已经完全甩开了。  
艾丝蒂尔：      成功了！  
金：            嗯，真漂亮！  
奥利维尔：      哎呀……这就是最尖端的空战吗？  
穆拉：          嗯……这座主炮的性能真是厉害。威力非常强大，而且射击精度高，后坐力也小。  
拉赛尔：        哇哈哈，那当然。本来我还想装上和雷达连动的迎击炮……不过，这个课题就留到下次吧。  
（雷达再次发出红色警报）

观测员艾珂：    雷达有反应！在8点钟方向，有一艘全长650亚矩的巨型母舰正向我们接近中……！  
艾丝蒂尔：      （一惊）难、难道说……！  
凯文：          就是那艘『方舟』吗……  
尤莉亚：        ……约修亚，你了解『方舟』的基本性能和武装吗？  
约修亚：        机动性和最大战速都不及『埃尔赛尤』。但是，它不仅有强力的主炮，舰身还被无数的自动炮塔所守护着。攻击、防御都一样无懈可击。  
尤莉亚：        这样啊……  
（听了约修亚的分析，尤莉亚马上做出了应对决定——）

尤莉亚：        向4点钟方向全速脱离！一边躲开敌人战列舰的追击，一边朝浮游都市上空前进！  
操舵士勒克司：  是。  
  
云层涌动、巨声隆隆，本来的朗朗乾坤，立时被笼罩在了一层不安的气氛之中。埃尔赛尤号犹如一只受惊的鸟儿，仓皇四顾着周围的情况。突然，附近一团厚实的云雾开始剧烈内陷，逐渐形成一个旋涡。只见那旋涡越转越深，越敛越薄，待到云雾完全散开时，一个红色的巨大物体从中钻出、张牙舞爪地向埃尔赛尤号奔来！  
这既是空中的一场母舰级别的激烈角逐、也是利贝尔王国中央工房和『结社』十三工房的技术之战！前方疾驰的是拥有高性能引擎支撑的速度极快、善于迂回的澄空舞者『埃尔赛尤』，后面紧跟的则是钢筋铁甲、攻击力无以伦比的硕大方舟『古罗力亚斯』。双方都是各擅其能，此时更是将之发挥得淋漓尽致。但见『古罗力亚斯』上的一门门炮塔对准了想急速脱身的『埃尔赛尤』就是一阵凶猛的连射；而那一枚枚大型跟踪热导导弹，也成了埃尔赛尤难以甩掉的尾巴。但见『埃尔赛尤』从云层前一个摆尾，划下一道漂亮的轨迹，从交叉角度闪进了云层中，跟踪热导导弹瞬时失去目标，『埃尔赛尤』往高空直升，突破云层，远远而去。  
  
**——埃尔赛尤号·舰桥**

观测员艾珂：    ……我们已经脱离『古罗力亚斯』的射程范围了。  
（听到这话，船舱里的每个人都松了口大气。）

科洛丝：        呼……  
提妲：          好、好可怕啊……  
雪拉扎德：      真是惊心动魄啊……  
艾丝蒂尔：      嗯，心脏跳得好快。不过，现在可以说已经完全躲过敌人的攻击了吧？  
约修亚：        不……还不能掉以轻心。  
阿加特：        嗯，这个对手不能用常理来衡量。直到最后一刻都不能够大意。  
（说到这里，雷达扫描仪上又亮了起来——）

观测员艾珂：    前方的云层已经散开……！我们已到达浮游都市的上空……！  
  
『埃尔赛尤』左右四管引擎齐声呼啸，冲出了重重云层的包围——果然，出现在眼前的，就是那座先前只能在地面上仰望的空中都市！而现在众人已经可以清晰地鸟瞰到它的全貌了——这是一座庭院般美轮美奂的绿色之城，绿树如茵，百草丰茂。绿茵之中，又坐落着一栋栋工业建筑物；各条溪流规则地流淌在沟涧中，将各个区域分割得整整齐齐；而就在最靠里的大片湖水中央，屹立着一根奇峻的柱状物体，耸入云霄。从高空上看，都市的布局以柱状高塔为中心，从整体上勾勒出了一个圆形的环状，正是在七耀教会的圣典上出现过无数次的图案。一股无形而庄严的神圣感涌入埃尔赛尤号上每一个乘客的心中。  
  
**——埃尔赛尤号·舰桥**

艾丝蒂尔：      （震惊）……好壮观……  
科洛丝：        这个……就是古代塞姆里亚文明的精华吗……  
凯文：          ……真是超乎想像。  
拉赛尔：        嗯……前方可以看到一根巨大的柱子般的东西。应该是这座都市最重要的设施。如果要着陆的话，在那附近可能会比较好。  
尤莉亚：        我明白了。艾柯，周围情况怎样？  
观测员艾珂：    ……是。现在在50塞尔矩的区域内都没有敌舰踪迹。看来我们已经完全甩脱『古罗力亚斯』了。  
尤莉亚：        好……勒克司，一边减速一边降落在前方的『柱子』附近。  
操舵士勒克司：  了解。  
（就在这时，一直举着照相机拍个不停的朵洛希这时似乎看到了什么。）

朵洛希：        ……咦？  
艾丝蒂尔：      你怎么啦，朵洛希？  
奈尔：          怎么了？感光结晶回路用完了吗？  
朵洛希：        啊，不是的。这个没有问题～我发觉前面好像有奇怪的东西在接近～  
奈尔：          什么～！？  
艾丝蒂尔：      不、不会吧！？  
尤莉亚：        ──那、那是什么！？  
  
（朵洛希没有看错，前方确实有一个漆黑的物体正向着埃尔赛尤靠近。那东西体积并不大，飘忽忽地在空中一个回旋——正是『幻想乐曲·德尔基昂』，驾控着它的主人也渐渐为众人认清——他就是守卫浮游都市的『剑帝』莱维。）

  
莱恩哈特：      来，让我看看吧，当希望之翼折断时，你们将要如何面对。  
  
（对于迅速临近的敌人，『埃尔赛尤』号虽尽力想要避过，但对方身形小巧，同样是十分灵活。当此时，不容『埃尔赛尤』再有什么应变，『德尔基昂』的利刃早已从她的躯体上划过——）

  
（『埃尔赛尤』的左翼堪堪被利刃切断，一时之间、只见红光四起，爆裂之声连绵不绝。）

  
**——埃尔赛尤号·舰桥**

操舵士勒克司：  不好！左翼被切断了！反重力力场也在下降！  
尤莉亚：        可恶……全体人员准备抗冲击！埃尔赛尤号，紧急着陆！  
  
（失去了左翼的『埃尔赛尤』号不再把持得住平衡，摇摇晃晃地坠入了都市之内。）

  
