## 第六章: 羁绊的所在

<audio controls loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/飛行戦艦グロリアス.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 前往湖畔研究所
  
**——游击士协会·柏斯支部**

艾丝蒂尔：      是吗……原来还发生了这样的事啊。  
（从拉文鲁村回来的阿加特和提妲说起了在墓园发生的事情，大家都吃惊不小。）

雪拉扎德：      『剑帝』莱维……的确是个有胆识的男人。  
阿加特：        哼，没办法……虽然很不甘心，但我自认为还不足与和那家伙抗衡。为了保护小鬼头，所以只能眼睁睁地看着他离去。抱歉了，我没什么可以为自己辩解的。  
奥利维尔：      呼……老实话讲，阿加特兄能够放下你那股傲气作让步，才让人吃惊不小呢。  
卢格兰：        嗯……而且在那种场合下，让他离去才是正确的选择，至少不能在墓地引发骚乱啊。话说回来，『哈梅尔』这三个字似乎非比寻常，总觉得让人很在意。  
艾丝蒂尔：      这个名字，之前我们在女王宫和那莱维交手时，我记得他也曾向陛下说起过。科洛丝，你知道些什么吗？  
科洛丝：        ……不，很遗憾。我想王祖母她肯定知道些什么吧……但是，如果这涉及到国家机密，我想祖母她什么也不会告诉我们的。  
艾丝蒂尔：      是吗……奥利维尔你呢？那是你们埃雷波尼亚帝国的村子吧？  
奥利维尔：      嗯……『哈梅尔』啊。又有一个敏感的名称被提出来了呢。  
艾丝蒂尔：      敏感？  
奥利维尔：      哈梅尔确实是位于帝国最南部的一个村庄没错……但是，现在这村庄已经永远地消失在帝国的地图上了。  
（听了这话，大家不禁齐齐吃了一惊。）

艾丝蒂尔：      怎么回事！？  
提妲：          消失……发生什么了吗？  
奥利维尔：      据说十年前那里发生了山崩，死了很多人。现今已经成为一个荒村了。  
提妲：          （惊）山崩……  
阿加特：        ……原来是这样啊。  
艾丝蒂尔：      有没有什么更详细的情况呢？  
奥利维尔：      因为当时是军队去救灾，所以民众并不清楚其中的详情。但有传言说，那个村的人全部都死了。  
艾丝蒂尔：      全、全都死了……  
金：            确实如此。如果是极大的山崩，很有可能引发所谓的『山洪』，将村子完全吞没。人在那种情况下根本没有生还的可能性。  
雪拉扎德：      原来如此，确实是很微妙啊。不过，如果是自然灾害的话，为什么会和国家机密有关呢……  
奥利维尔：      这个嘛……我也没有什么头绪可言。  
卢格兰：        有时间我就和帝国方面的协会联系联系，看他们那边关于这事有没有什么具体情报吧。好了，关于『哈梅尔』的讨论就到此为止吧……我先将这次的报酬付给大家。  
（于是，艾丝蒂尔众人获得了『古代龙的袭击事件』等的报酬，以及相应的BP。）

卢格兰：        关于这次的巨龙骚乱事件，真的是辛苦大家了。由于大家的出色表现，我们协会在军方那里可是大大的长了脸啊。  
艾丝蒂尔：      嘻嘻嘻……是这样吗？  
阿加特：        但是，他们的『试验』并没有得到有效的阻止……也没什么可高兴的。  
雪拉扎德：      而且包含王都在内，利贝尔的五个地方都已经被他们『试验』了。下一步结社将会怎么行动，我们必须得去查清楚才行。  
卢格兰：        怎么说呢……我想你们几个，休息一下如何？  
艾丝蒂尔：      哎……  
雪拉扎德：      休息……？  
卢格兰：        休息就是休息啊。从卢安开始连续发生的五起事件，已经让你们焦头烂额了吧？如果大家不好好放松放松，身心两方都会支持不住的吧。  
艾丝蒂尔：      可、可是……  
雪拉扎德：      如果对方有什么动作的话，我们可得马上行动啊。我觉得我们暂时没有什么休息的余地……  
卢格兰：        由于此次巨龙事件的发生，王国军的警戒已经大大加强了。有了军队的帮忙，大家也可以匀出些时间来。……而且重要的是，克鲁茨他们已经找到了什么线索。  
（听了这话，众人都是又惊又喜。）

阿加特：        线索……找到『噬身之蛇』的基地了吗！？  
卢格兰：        嗯，近几天内，我想就会有确切消息的。如果对方的据点被发现，大家可就真的要开始忙碌了。所以，趁现在可以休息，我希望你们好好调整一下状态。  
艾丝蒂尔：      这样啊……  
金：            嗯，既然这么说，我们是应该领受这份好意才是。适时调整身体状况也是我们游击士需要注意的啊。  
雪拉扎德：      说得也是啊……  
阿加特：        在这儿做个小小的放松也没什么问题。  
奥利维尔：      呼，这不是意见统一了吗？不过老人家，你一直劝我们休息，是不是有什么好东西啊？  
卢格兰：        呵呵，你很敏锐嘛。不错，除了巨龙事件的报酬之外，其实我还从梅贝尔市长那里领受到了个好东西。  
艾丝蒂尔：      市长送来的……好东西？  
卢格兰：        就是这湖畔『川蝉亭』的特别招待券啊。可供你们大家全员“白吃白住三天哦。  
艾丝蒂尔：      真、真的吗！？  
（艾丝蒂尔接过了招待券。）

奥利维尔：      呵呵……如此细心周到，那位美人市长还真是越发令人动心了。  
科洛丝：        呵呵，这很像前辈的作风呢。  
提妲：          那么那么，就是说……大家可以一起去郊外玩，一起外出住宿吗？  
雪拉扎德：      呵呵，就是这样哦。那可是位于瓦雷利亚湖畔、视角极佳的旅馆呢。不仅有美酒佳肴，而且还可以乘舟游乐哦。  
提妲：          哇～！  
金：            嗯，听起来蛮不错嘛。  
阿加特：        那里确实是可以好好开心玩一把的。  
艾丝蒂尔：      就是～就是～！难得的机会，大家就放开了痛快享受一下吧～！  
  
**——柏斯市·中心市街**

阿加特：        那么，我们这些男人就先行一步，到『川蝉亭』去了。东西就拜托你们在后面买了。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了。记得帮我们订一个好房间哦。  
雪拉扎德：      卢格兰爷爷已经和那边联系过了，房间什么的应该完全没问题了。  
奥利维尔：      呼～，请放心地交由我们吧。  
金：            回头见了，诸位。  
（三人走了。）

艾丝蒂尔：      ……那么，我们再去看看留言板吧？由于巨龙的骚乱，现在柏斯到底有没有安定下来，我也想去看一下呢。  
雪拉扎德：      这次是卢格兰爷爷难得的一次邀劝，可不要辜负了。我们去商店那边买些东西后，就去湖畔和大家汇合吧。  
艾丝蒂尔：      说得也是……好～那么我们就来个速战速决吧～。  
科洛丝：        呼，了解。  
  
（四人在准备好就开始向着南面的湖畔出发了。）

  
**——瓦雷利亚湖湖畔**

**——湖海旅馆『川蝉亭』**

（不多时，就来到了湖畔的『川蝉亭』——）

青年声音：      呀，好像已经来了。  
艾丝蒂尔：      哎呀……！？  
（只见围坐在旅馆餐桌旁的除了阿加特等三人外，凯文神父居然也在。）

艾丝蒂尔：      （走上前）为、为什么凯文你也会在这里啊！？  
凯文：          哎呀，这其中的缘由可是说来话长了。  
金：            我们是在来这边的途中，和这位小哥碰面的。大家彼此都是熟人，于是就结伴同行了。  
艾丝蒂尔：      途中吗……为什么会在那种地方碰面啊？  
凯文：          简单来说，我来这里是为了调查『琥珀之塔』的情况。其实在洛连特和艾丝蒂尔你们分别后，我就基本上将『四轮之塔』都察看过一遍了。  
科洛丝：        唔……如此说来，其余三座塔你也已经调查过了？  
凯文：          嗯，是这样啊。就是因为这事，这回发生的巨龙骚乱事件我都完全没能插手。所以我就想着和大家一起过来，互相交换交换情报。  
艾丝蒂尔：      这倒没什么问题……那么不如就立刻开始吧？  
凯文：          不忙、不忙嘛，等吃晚饭时再说也可以。那样的话，大家就都能放松心情、好好畅谈一番了。  
艾丝蒂尔：      也是呢。……那，凯文你也打算住在这里？  
凯文：          哈哈～，我听说了，这里可是家小有名气的旅馆的对吧？大家难得的休假机会，让我也来凑凑热闹吧？  
艾丝蒂尔：      真、真是突然啊～。不过，凯文你平日里也帮了我们不少忙呢……大家的意见怎么样？  
阿加特：        哈，蛮不错的嘛。  
雪拉扎德：      是啊，趁这个机会，也应该好好地报答报答他呢。  
提妲：          嘻嘻嘻～，我也赞成的啦～。  
奥利维尔：      呼，我没有异议就是。  
科洛丝：        是啊，这可是缘分呢～。  
金：            哈哈，难得来一趟，大家都开心开心吧。  
凯文：          太高兴了～！礼多不言谢，大家以后如有什么用得着我的地方，尽管直说就是。  
艾丝蒂尔：      你太客气了。既然好不容易有一次机会，那我们就先把行李放好，然后好好地休息一下吧。  
雪拉扎德：      呵呵，那么服务员小姐，请带我们去房间看看吧。  
  
**——二楼客房**

（于是，服务员索菲娜就领着众人来到了楼上的客房前。）

索菲娜：        今日得蒙各位光临鄙店，实是不胜荣幸之至。那么我就带各位看看房间吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，拜托您了。  
（索菲娜转身打开了身旁的房门。）

索菲娜：       首先，这边是为各位女士准备的房间。  
（进了房间，大伙儿立刻都四处观赏起来。）

提妲：          哇～……  
科洛丝：        这间房一进来就给人种很舒服的感觉呢……  
艾丝蒂尔：      这间屋子好像就是以前我们订的那间吧。不过后来由于空贼基地的潜入事件，都没有住成呢……  
索菲娜：        呵呵，是呀。  
奥利维尔：      呼，略带一提，区区在下可是在床上小憩过片刻的哦。  
艾丝蒂尔：      （马脸）还好意思说，那不是你被雪拉姐灌醉之后才躺倒的吗！  
雪拉扎德：      呵呵呵～，那么这回就让我们好好地享受一番吧～。  
（来到隔壁——）

索菲娜：        这间是供给男士们使用的房间……但由于只是双人间，所以只得请各位连同隔壁的一间房，分开来住了。  
凯文：          啊，我只是个新来的『插班生』，房间安排就由大家决定吧。  
金：            唔，那怎么分呢？我是不太介意这种事的。  
阿加特：        我也随便。  
奥利维尔：      呼……这样的话，就让我和阿加特兄同处一室吧。  
阿加特：        ……稍等一下。你这家伙，怎么那么莫名其妙地就指派上我了？  
奥利维尔：      哈、哈、哈，这还用说吗？那天晚上，阿加特兄和提妲小妹妹留在村里，期间发生过什么事嘛……我要你从头到尾、仔仔细细、一字不漏、老老实实地全讲给我听。  
提妲：          啊啊？  
阿加特：        呃……！  
艾丝蒂尔：      好变态的家伙……不过说起来，我也是有那么一点点感兴趣的哦～。  
提妲：          （慌）只、只不过……在一起说了些话而已啊？  
雪拉扎德：      究竟说了些什么才是至关重要的啊～我们也要在睡觉前好好地问清楚哟？  
提妲：          呜……  
科洛丝：        你们两个真是的～……那么作弄提妲，人家可是很可怜的哦。  
奥利维尔：      哈哈，那么金先生和凯文神父就请到隔壁住下吧～  
金：            好，没问题。  
凯文：          呀～，看到大家都那么高兴，我当然是双手赞成啦～。  
索菲娜：        呵呵，那么我就带两位到隔壁去看看房间吧。  
（大家陆陆续续地走了出去，就留下阿加特一人发闷呆。）

阿加特：        喂、喂！在关键时刻怎么全都跑了！  
  
（傍晚）

  
**——一楼餐厅**

（大家围坐在餐桌旁，一边吃饭，一边交谈着。）

凯文：          原来如此，的确是件不可忽视的大事。 真没想到传说中的古代龙竟然栖息在利贝尔。而且向人们告诫了『辉之环』的事后，自己也消失不见了……  
艾丝蒂尔：      嗯，感觉现在事情好多好乱，把人的头都憋大了。而且不明白为什么龙会对『辉之环』的事情缄口不言。  
凯文：          在我们教会的圣典里，曾有这样的记载：『授予至宝的女神，虽能驱遣神兽观察，但却无法眷顾人之子的未来。』  
科洛丝：        『至宝』和『神兽』啊……这两者应该就分别相当于『辉之环』和『龙』吧？  
奥利维尔：      而这『无法眷顾』也许就是其中的关键所在。综观其意，应该就是指龙的职责『只能观察，却无法眷顾』吧。  
阿加特：        呼，原来如此。  
凯文：          无论如何，看来『辉之环』很有可能是真实存在的。从我各处调查的情况来看，可以作出各种各样的推测……  
艾丝蒂尔：      凯文正在调查『四轮之塔』的事情吧。知道些什么了吗？  
凯文：          算是吧。关于４座塔顶上有不明用途的古代装置……你知道吗？它现在正在运作，并且还发出光亮。  
艾丝蒂尔：      这么说来，在琥珀之塔剿灭魔兽的时候的确看到在发光呢。但是，这和『辉之环』有什么关系吗？  
凯文：          尤莉亚上尉告诉过我……城里的『封印区域』最深处，巨大的机械化怪物出现之前曾经发生过奇怪的事情吧？  
艾丝蒂尔：      啊，嗯……好像是在使用『福音』之后，遗迹的照明全部灭了……然后就听到了警告的声音，周围的柱子都下降了。  
雪拉扎德：      警告内容是──『第一结界消灭』和『共鸣之塔启动』吧？  
凯文：          对对，就是这个。然后，结合目击情报调查后我明白了……四座塔的装置开始启动的时间正是在『封印区域』里使用『福音』的时间。  
（众人大吃一惊。）

艾丝蒂尔：      你，你说什么～！？  
提妲：          这，这么说，警告里说的『共鸣之塔启动』……  
金：            就是指启动了『四轮之塔』塔顶的装置？  
凯文：          嗯，除此以外没有其他更合理的解释了。  
奥利维尔：      唔，把信息整理一下可以得出：格兰赛尔城的地下遗迹具备制造『第一结界』的机能。但是，由于上校使用了『福音』，导致『第１结界』被消灭了。  
科洛丝：        然后，取而代之的是『共鸣之塔』开始启动了……说不定是为了产生被称为『第二结界』的东西。  
艾丝蒂尔：      『第二结界』……  
阿加特：        哦，有第一就有第二，这倒也合情合理。问题是，这个所谓的结界到底是什么东西？  
凯文：          关于这个……我想，结界的存在是为了隐藏『辉之环』的所在。  
艾丝蒂尔：      是啊……『辉之环』不在封印区域里面……也就是说藏在利贝尔某处？  
凯文：          这很可能。另外，如果我们假想结社的目的是为了得到『辉之环』的话……那么他们现在所做的一连串『试验』恐怕就是为了达到这个目的而采取的具体手段了。  
艾丝蒂尔：      嗯，嗯～  
奥利维尔：      『辉之环』、『福音』……『结社酝酿的实验』……呵呵，看来一切都联系上了呢。而描绘这张蓝图的就是那个被称为『教授』的人物吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……是啊。在龙的额头上埋入『福音』袭击柏斯各地的主谋……以及……  
艾丝蒂尔：      （失落）…………  
提妲：          （奇怪）……姐姐？  
凯文：          哎呀，你怎么啦？  
艾丝蒂尔：      嗯……关于这个『教授』，我认为约修亚的失踪有可能就是他一手造成的。  
科洛丝：        咦……  
雪拉扎德：      这么说……就是五年前，促成约修亚被老师收留的幕后黑手吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……还有，操纵理查德上校和克鲁茨前辈他们记忆的人，我想也是这个教授。  
阿加特：        什么！？  
金：            嗯，克鲁茨记忆抹消事件确实到现在尚未解明……但你为什么会知道这么多？  
艾丝蒂尔：      因为……  
（艾丝蒂尔将约修亚消失的那天晚上的详情告诉大家。）

雪拉扎德：      还有这种事……  
阿加特：        你啊……这种事情到现在都一直在隐忍着吗？  
艾丝蒂尔：      倒不是想故意要隐瞒什么……抱歉，可能说得太晚了。  
科洛丝：        看来没错了。我想那个人很可能就是各起事件的元凶。  
奥利维尔：      唔，看来是个相当冷酷而且强大的人物啊。  
金：            居然连卡西乌斯大人都为他所算计……我们是得注意此人的举动才行。  
提妲：          ……………………  
艾丝蒂尔：      啊，抱歉，提妲。难得来玩一次，却尽说些倒胃口的话给你听呢。  
提妲：          哪里……别在意，姐姐。我只是在想，为什么那个人要做这种事……让大家留下痛苦的回忆，又让约修亚哥哥受苦……我……真是不理解。  
艾丝蒂尔：      好啦～那种性格扭曲的家伙没必要去理解啦。提妲走自己的路就对啦！对吧，阿加特？  
阿加特：        我说啊～！为什么要问我啊！  
科洛丝：        嘻嘻……  
雪拉扎德：      呵呵……这话问得还真是时候。  
凯文：          ………………………………  
艾丝蒂尔：      嗯？怎么了，凯文先生？  
凯文：          不……没什么。总而言之情报交换差不多就这样吧？来来来，难得这么美味的料理凉了可就不好吃了。  
艾丝蒂尔：      嗯，说得也是。  
奥利维尔：      呼，太好了。尽情享受美酒佳肴吧。  
雪拉扎德：      哎呀，说啥呢？  
奥利维尔：      （巨汗）对不起，请原谅我的失礼。  
  
  
『就这样……艾丝蒂尔一行开始及时享受起这短暂的快乐时光来。』  
『从那平日的紧张中解放出来大家、在舒适的被褥里迎来了那暖洋洋的早晨……』  
『中午时分、大伙儿租来小舟，去那清澈的湖面上愉快地驰骋荡漾……』  
『到了晌午，用过午餐后，大家过招的过招，观看观看，拍手的拍手，当作饭后的消食运动……』  
『而午后，将那根根细丝放落湖水中，享受那垂钓的乐趣……』  
『然而，快乐安稳的时光总是很快一晃而过。转眼之间，已是第三天了。』  
  
**——二楼客房**

（房间里，四个女子都坐在茶桌旁，边喝边谈。）

艾丝蒂尔：      哈，真是玩得过瘾啊。  
提妲：          嘿嘿……真是开心呀！  
科洛丝：        呵呵，全身心都得到了放松呢。  
雪拉扎德：      哎呀，没有喝酒就这么开心，真是好久没这样了。  
艾丝蒂尔：      啊？说错了吧？我们钓鱼的时候，不是喝了水果酒吗？  
雪拉扎德：      哎呀，那种饮料怎么能算是酒嘛～对吧，公主、提妲？  
提妲：          啊、啊哈哈～……  
科洛丝：        呵呵……我不做任何评价。话说回来……艾丝蒂尔钓鱼真是好厉害啊。  
艾丝蒂尔：      嘻嘻嘻，是吗～？  
提妲：          嗯～嗯～！看姐姐是一条又一条的呢！  
雪拉扎德：      呵呵，这孩子从小就对钓鱼很感兴趣。说起来……凯文神父也是一把好手呢。  
艾丝蒂尔：      啊、嗯。他好像也很喜欢呢。甩竿的技巧真的很不错呢。再稍微磨练一下的话，说不定就能成为我的一个好对手！  
雪拉扎德：      真是的……稍稍夸了一下，尾巴就翘上天了。  
提妲：          嘻嘻～  
科洛丝：        呵呵……不知不觉已经快要傍晚了。  
艾丝蒂尔：      啊……  
（一言提醒，艾丝蒂尔转头看向窗外——在湖畔的尽头，夕阳就像坠入湖水一般，平平地露出着半个身子，将那金黄颜色，恋恋不舍地洒在大地上、房子上……而众人所在的屋子里，也在不知不觉间被染上了一层晕黄……）

（看着这熟悉的一幕，艾丝蒂尔不觉痴了……）

艾丝蒂尔：      ……………………  
科洛丝：        ？  
提妲：          姐姐，你怎么啦？  
艾丝蒂尔：      啊、嗯……我……我稍微出去散下步。吃晚饭的时候就回来。  
雪拉扎德：      是吗……迟到的话，可什么都剩不下了哟？  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，明白了。那么，等会见。  
（说完，艾丝蒂尔就静静地走出去了。）

提妲：          姐姐她怎么了？  
科洛丝：        雪拉小姐，这……  
雪拉扎德：      没事儿的，提妲、公主。现在就让她独自静会儿吧。  
科洛丝：        难道说……是想起了约修亚的事吗？  
雪拉扎德：      呵呵，你很明白呢。  
（雪拉端起自己面前的茶杯，眼睛看着窗外波光鳞鳞的湖面，手却轻轻用盖子拨着那散发出来的热气……）

雪拉扎德：      这么说来，那个时候也……那晚的夕阳也和今天一样的美丽。  
  
**——瓦雷利亚湖畔·栈桥**

（艾丝蒂尔默默下了楼，径直就向着瓦雷利亚湖畔的栈桥走去。）

艾丝蒂尔：      哇，真是漂亮的晚霞啊……就和那时一个样儿……  
（艾丝蒂尔取出口琴，回想起过往的一幕幕）

艾丝蒂尔：      （哀伤）……………………  
艾丝蒂尔：      ……这天、这水、这晚霞……不都是那么地相像吗……和大家在一起时……不都是那么地开心吗……可为什么却……这一切，难道是我错了吗……？  
艾丝蒂尔：      可恶，这样可不行……好不容易找到了答案，要用自己的步调赶上他的……这样的话，会被约修亚、还有妈妈笑话的吧。  
艾丝蒂尔：      ……对了，我在梦中曾完整地吹出来过一次呢……不如就在这里再练习一下吧。  
  
艾丝蒂尔吹起了『星之所在』。一声声的乐曲，传入了旅馆里每个人的耳内，引得大家都留神细听；那曲调里，虽然还有不尽人意的地方，但已毫不生涩；那每一个音符，吹的都是那么自信，这不需要去做作、也没必要去做作；需要的，只是用心去回忆，去感受……  
  
（就在艾丝蒂尔刚刚吹奏完毕，后面传来了一阵鼓掌声。）

艾丝蒂尔：      哎……  
（艾丝蒂尔转过头来，只见凯文神父已悄悄地立在自己身后多时了。）

凯文：          嘿嘿，我听到了十分优美的曲调哦。  
艾丝蒂尔：      凯文……  
凯文：          不过，我只是来看看是谁在吹奏……真没想到竟然是艾丝蒂尔。只知道你喜欢钓鱼和收集鞋子，没想到你还有这样的兴趣？  
艾丝蒂尔：      嘿嘿……和我的形象不符吗？  
凯文：          不，没那回事。说实话，还是钓鱼方面更擅长一些。  
艾丝蒂尔：      哈哈，直接说吹得很糟糕就可以了。就连我自己也不认为吹得好。  
凯文：          嗯，的确有些笨拙的地方，不过……音乐最重要的是用心去演奏。这点，从刚才的吹奏中，已经很好地流露出来了。  
艾丝蒂尔：      是，是吗……  
凯文：          可以站到你旁边吗？  
艾丝蒂尔：      哎……嗯，请。  
（说着艾丝蒂尔侧身让出了一些位置来。凯文缓缓地走到了艾丝蒂尔身边，沉默了一会。）

凯文：          我想问你一件事。艾丝蒂尔，见到他之后你打算怎么办？  
艾丝蒂尔：      啊……  
凯文：          听说他因为一些事从你们的面前消失了。如果你再遇到他，你想对那家伙说些什么呢……你应该有想过吧？  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      我曾经想过，就算揍扁他也要带他回来……但是，这么鲁莽的事我想我也做不到……坦白说，我的话也许约修亚已经听不进去了。  
凯文：          即使知道这些……你也不会放弃他吗？  
艾丝蒂尔：      嗯，约修亚背负的痛苦并非我所能了解。如果我不加思索地将自己的意志强加在他的身上，那只会彰显我自己的不成熟，还会给约修亚带来更多的痛苦。我考虑了很久，都想不出要对约修亚说些什么才好。因此──有些话还是等遇到他的时候再说吧。  
凯文：          哎……  
艾丝蒂尔：      因为，我的思念不仅仅是我自己的，那是和约修亚在一起的时候自然培养起来的感情。有些话也不需要什么事先的充分准备……当我遇到约修亚的那一刻，我想一定会知道该说些什么的。那是只有我才能传达给约修亚的话语──  
凯文：          （吃惊）………………………………  
艾丝蒂尔：      ……所以，在还没有找到他之前，也没有必要为这事去大伤脑筋呢。呵呵呵……虽然偶尔我也会像刚刚那样伤感……就当是少女的特权吧～。  
凯文：          哈，真没法子。跟我原来的计划根本完全不一样嘛。  
艾丝蒂尔：      咦……？  
凯文：          第一步，艾丝蒂尔，沉浸在感伤中；第二步，我突然出现，用敏锐特别的言语使艾丝蒂尔惊慌失措；第三步，我温柔地安慰艾丝蒂尔；第四步，艾丝蒂尔重新振作起来；第五步，艾丝蒂尔对我的好感度直线上升。这就是我准备好的必胜计划……结果第二步、第三步还没开始就结束了。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，抱歉抱歉。不过，凯文你真是名很棒的神父啊。对像我这样的陷入苦恼的人总是那么关心。  
凯文：          唉……你还不明白吗？对艾丝蒂尔关心，还有一半理由的是出于爱意哦。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈，我就知道你会这么说。  
（就在这时，凯文似乎感到了些什么，制止了艾丝蒂尔的说话。）

凯文：          ……等等。  
艾丝蒂尔：      ？？？怎么啦？突然那么郑重？  
凯文：          ……从湖那边好像来了条小船……好像上面还躺着个人。  
艾丝蒂尔：      咦！？  
（果然，渐渐驶近岸边的小舟之上，仰面躺着一个人。小舟由于无人驾管，随波漂了过来，撞在岸边，砰然有声。）

艾丝蒂尔：      克、克鲁茨前辈！？  
  
**——川蝉亭·二楼客房**

凯文：          ──虽然做了急救治疗，但伤势可不轻啊。暂时就让他在这里躺着不要动比较好。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
阿加特：        没想到克鲁茨这家伙竟然会被打成这样……到底发生了什么事？  
艾丝蒂尔：      之前曾听卢格兰爷爷说起过，克鲁茨前辈他们的队伍好像已经找到结社的据点了。这么说，亚妮拉丝和卡露娜前辈应该也在一起……啊……！  
金：            ……糟了。  
雪拉扎德：      已经用房间里的通信器和卢格兰爷爷联络过了。应该也会很快和各地的协会和王国军取得联络的。  
艾丝蒂尔：      但，但是……！搞不好亚妮拉丝他们会……！  
雪拉扎德：      嗯嗯……我明白的。  
阿加特：        我们最好也想办法行动吧。问题是载着克鲁茨的小船是从哪里漂来的……  
奥利维尔：      唔，记得瓦雷利亚湖里并没有岛屿或礁石吧？  
科洛丝：        是的，因为水很深。  
奥利维尔：      那么就必定是从某处湖岸漂来的。但是要确定这个地点不是件容易的事情……  
艾丝蒂尔：      嗯……这湖又那么大。要是能拜托军用警备艇参加搜索就好了……  
克鲁茨：        呜……  
艾丝蒂尔：      克鲁茨前辈！？  
克鲁茨：        这……这里是……艾丝蒂尔……还有阿加特你们……  
阿加特：        这里是柏斯地方南部湖畔的『川蝉亭』。你乘上小船被漂到这里来的。  
克鲁茨：        是……是吗……我记得和其他的队员潜入了『结社』据点……然后……  
艾丝蒂尔：      克、克鲁茨前辈……？  
雪拉扎德：      难道说……  
克鲁茨：        唔……怎么搞的……竟然连续两次……被夺去记忆……  
艾丝蒂尔：      果、果然是……  
奥利维尔：      看来被那什么『教授』洗脑了啊。  
克鲁茨：        拜，拜托……金先生！就像以前那样，把『气』打到我身上……！不然这样下去的话，库拉茨他们会……！  
金：            ……那仅仅是一种对症疗法。应该没法恢复因暗示而被封印的记忆。而且，对现在有伤在身的你来说负担太重了。  
克鲁茨：        但、但是……  
凯文：          ……那么，不如让我来试试吧。  
艾丝蒂尔：      哎……  
克鲁茨：        ……你是……？  
凯文：          我是七耀教会的『星杯骑士』，凯文·格拉汉姆。亚妮拉丝没告诉过你吗？  
克鲁茨：        噢……是你啊……  
艾丝蒂尔：      可、可是凯文，你能够解除暗示的吗？  
凯文：          嗯～如果已经深入到深层心理那就完全没有办法了……不过若是解放暂时封印的记忆，应该能有办法。而且，似乎被暗示的时间也不是很久。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……  
奥利维尔：      唔，难道是所谓的教会流传的秘藏法术吗？  
凯文：          嗯，算是吧。不过，精神上可能多少会受点伤害……这样也没关系吗？  
克鲁茨：        没问题……务必请您一试。  
凯文：          我明白了。  
（凯文将腰间所配的星杯纹章取下，正对着克鲁茨。）

凯文：          ——谨以空之女神之名，接收吾之请求。神圣的七耀之力啊，现出汝身吧。  
（随着凯文的吟唱，纹章开始发出一团团柔和的辉粲来。）

艾丝蒂尔：      （哇哇……）  
提妲：          （哇，好漂亮啊……）  
凯文：          智之银耀、时之黑耀，相生之理，本出一辙；相克之势，其力乃现。就将彼之心目中所埋之楔，于此时化去吧……  
克鲁茨：        ……喀……！  
艾丝蒂尔：      没事吧，克鲁茨前辈！？  
克鲁茨：        啊啊……没事……好像迷雾散去一般想起了……很多事情……  
凯文：          虽然迷雾已经散去，但还请慢慢让自己的心平静下来。千万不可急于窥视那彼岸的黑暗。  
克鲁茨：        啊啊……我明白。呵呵，我明白所谓精神上的伤害是指什么了……那就是……正反面的自我吧？  
凯文：          哎呀，你明白的吗？  
克鲁茨：        别看我现在这样，我也是修练过冥想的人……已经没事了，我想我已经回忆起重要的情报内容来了……  
艾丝蒂尔：      真、真的！？  
金：            唔……真是高超的法术。  
阿加特：        呼，看来你不仅仅是个不良神父那么简单嘛。  
雪拉扎德：      呵呵……干得好。  
凯文：          啊哈哈，没什么大不了的。那么克鲁茨先生。你能想起来些什么吗？  
克鲁茨：        嗯……『结社』的基地就在瓦雷尼亚湖西北的湖岸……在那里，他们秘密建起了一座研究设施……  
艾丝蒂尔：      研、研究设施！？  
雪拉扎德：      这东西究竟是什么时候……  
科洛丝：        瓦雷尼亚湖西北边……那里可是个人迹罕至的地方啊。不过应该也有警备艇在搜索啊……？  
克鲁茨：        他们好像用特殊的方法隐藏了设施所在……似乎是在上空播放伪装影像来防御空中搜索……  
艾丝蒂尔：      你，你说什么～！？  
奥利维尔：      这真是……让人无法理解的技术啊。  
提妲：          原，原理上来说是可能的，但还是有点难以置信……  
克鲁茨：        而且在地面上……一旦接近，似乎周围就会产生浓雾……  
艾丝蒂尔：      雾……  
阿加特：        这不由得让人联想起洛连特发生的事件来啊。  
克鲁茨：        我们的队伍穿过浓雾潜入了研究设施……但遭到名为『执行者』的厉害人物的埋伏……我们完全被抓住了破绽，全线溃退……刚逃到船上我就失去了意识……呜，没想到居然抛下了同伴独自逃生……  
艾丝蒂尔：      克鲁茨前辈……放心吧！我们一定会把亚妮拉丝他们救出来的！  
阿加特：        噢，既然已经掌握了这么多情报，我们总能做点什么吧。  
科洛丝：        是啊。而且军队也应该会派出支援。  
雪拉扎德：      之后就尽管交给我们去做吧。  
克鲁茨：        谢、谢谢……抱歉，拜托大家了啊……  
（克鲁茨挣扎着说完最后一句，终于昏迷过去了。）

艾丝蒂尔：      喂、喂，前辈！？  
金：            没事的，他只是晕过去而已。但是……看来已经没有时间犹豫了。  
阿加特：        嗯……！在王国军行动之前我们也必须采取行动才行！  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔，我想不说你应该也知道……  
艾丝蒂尔：      嗯……我明白。和之前的任务相比，这次的危险程度完全不同对吧？不过，总有一天会以这种形式和『结社』对决，这我早有心理准备……只不过是提前了点吧。  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔……呵呵，真是短暂的休假呢。  
阿加特：        喔，足够了吧。该下定决心了。  
凯文：          啊～抱歉打个岔。我也和各位一起行动怎么样？  
艾丝蒂尔：      咦……  
凯文：          看来亚妮拉丝他们多半已经落入『结社』手中了。解救的时候，要是他们也被施了刚才那种法术该怎么办？  
艾丝蒂尔：      啊……  
金：            原来如此，有道理。  
阿加特：        没办法……就多算你一个吧。  
凯文：          嘿嘿，多谢。  
艾丝蒂尔：      真是的，要说谢谢的是我们才对啦。那么各位，已经没有时间了，我们马上开始行动吧！  
  
**——瓦雷利亚湖**

（深夜，恬静的瓦雷利亚湖面上，清冷的月光倒映在其中，随波晃动。一叶小舟载着艾丝蒂尔一行，不紧不慢地行驶着。）

艾丝蒂尔：      呼……真是安静呢。差不多也应该快要接近对岸了吧……  
雪拉扎德：      我们现在的方向应该是正确的。不用焦急，再等一会儿吧。  
凯文：          呀，不过这月亮真是美丽啊。如此美好的夜晚，真想带上女友来拍拖呢～。  
艾丝蒂尔：      （汗）现在是说这种松闲话的时候吗……不过说起来，凯文你有女朋友？  
凯文：          哼哼，我可是在大陆的每个地方都预留了一个候选恋人哦。  
艾丝蒂尔：      候选恋人也就等于没有吧？  
凯文：          呜……再让我多吹嘘一下嘛。  
科洛丝：        呵呵……  
奥利维尔：      呼，你的修行还远远不够啊。  
艾丝蒂尔：      不过凯文你为什么总是一个人单独行动呢？『星杯骑士团』真是那么缺人手的组织吗？  
凯文：          ……围绕着这次的事件，其实在我们内部已经发生很多事情了……虽然总部最后只派了我一个人来，但根据情况的变化，我的其他同伴也可能会出现在这里的。  
艾丝蒂尔：      是这样啊。那个……『星杯骑士团』的任务是回收古代遗物对吧？  
凯文：          正确来说，是『调查、管理、回收』。这其中的『回收』，针对的主要是个人所有物。对于处于活化状态的古代遗物，我们教会是严禁个人持有的。  
科洛丝：        关于这点我是知道的。可是我一直有一点不太明白，教会如此的取缔工作真有这么必要吗？  
凯文：          古代遗物是可以分为很多种类的……但它们到底是基于什么原理在运作着现在谁也不清楚……所以，通过使用方法的不同，就很可能会产生出预想不到的力量。如果这种东西让个人去拥有的话，大家能预料到会有什么后果吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……会怎么样呢？  
凯文：          一般来讲，他们都会被惑住。在无法抗拒巨大力量诱惑的情况下，人们往往就会将之用于种种不当的方面。  
艾丝蒂尔：      这、这是真的吗？  
凯文：          很遗憾，以往的历史在反复证明着这个事实……戴尔蒙市长的事情，艾丝蒂尔你们应该比谁更清楚吧？  
艾丝蒂尔：      ……嗯，那时的市长给人的感觉确实是异常的残酷。虽然同样被操纵，但他和空贼首领不同，他那是一种已经完全无法控制的邪恶……  
凯文：          ……在绝对力量的面前，人们通常都会被那扭曲的思想所支配，从而丧失应有的自制力。而防止这种事情的发生，正是我们『星杯骑士团』的使命。  
艾丝蒂尔：      原，原来是这样啊……  
奥利维尔：      呵呵，教会的先生，这些台面上的话说得可真是冠冕堂皇呀。  
凯文：          …………  
艾丝蒂尔：      怎，怎么回事？  
奥利维尔：      呵呵，艾丝蒂尔，你可不能轻信这个表面的世界哦。教会也有着各种不为人知的一面。比如，有时候个人也会被允许私自持有古代遗物。我没说错吧，凯文先生？  
凯文：          ……你知道的还真多，不过对这件事恕我无可奉告。因为我有保守秘密的义务。  
奥利维尔：      呼，这是自然的。  
（就在众人正在谈话的当儿，四周突然开始出现了雾。）

艾丝蒂尔：      啊……！  
金：            看来是接近敌人的据点了呢……  
阿加特：        怎么办？我们只有冒着头往这雾里钻吗？  
雪拉扎德：      事到如今也没有其他选择……他们很可能已经设下了埋伏，大家可都要提高警惕了。  
  
**——噬身之蛇据点·湖畔研究所**

（冲破浓雾，出现在四人面前的是一座生僻的小岛。而在岛上，坐落着一栋建筑。）

艾丝蒂尔：      这，这里是……！  
凯文：          ……看来突破了……  
（到了岸边，奥利维尔轻轻关上了小艇的马达。）

艾丝蒂尔：      好……抵达了。  
（大伙儿都顺序跳上了岸，放眼观察着四周的情况。）

科洛丝：        ……这附近好像都没有人影呢。  
凯文：          不可掉以轻心。总之只能慎重调查一下上面的建筑物了。  
阿加特：        而且，对手可是那些家伙啊。要是觉得危险的话，就果断地撤退吧。  
金：            嗯……我有一个意见。毕竟我们现在在敌人的老巢，过多的人同时行动必定会暴露踪迹。所以应该在这里把队伍分成调查小队和待机小队。由我们这里武功较高的人前往内部调查，其他的人留在这里待机候命，以防不备也好果断后撤。  
雪拉扎德：      嗯，有道理。那么，凯文先生自然是优先入选调查小队。艾丝蒂尔也应该随行……  
阿加特：        嗯，剩下的两个名额就交给我和老金吧。雪拉，你留在这里，就算出问题也好有个对应。  
艾丝蒂尔：      好的，那就这样决定了。雪拉姐，科洛丝和提妲他们就拜托你了。  
雪拉扎德：      呵呵，放心吧。倒是你自己要多多小心才是。  
艾丝蒂尔：      嘿嘿，我知道。  
（来到建筑物的正门前，艾丝蒂尔试着推了推，门纹丝不动。）

艾丝蒂尔：      打不开吗……  
凯文：          看来只有去找其他入口了。  
  
（于是四人随着左边一直走，找到了一道侧门可以推开——）

  
**——湖畔研究所·1F**

（一道道整齐的流水线有条不紊地运行着，条条轨带上放置着的各种不同的部件正被运往别处。）

艾丝蒂尔：      这、这里是什么地方？！  
金：            像是某种零部件的工厂……  
阿加特：        唔……而且好像没有人的样子。  
（阿加特话音刚落，就听到了一阵马达的声音传来——三个有四只脚、一蓝两红的奇怪机器人迅速驶了过来！四人警戒地拿起了武器。）

艾丝蒂尔：      这、这些家伙是！？  
凯文：          ……机动兵器吗！  
（机器人的攻击力并不算很强，几番较量下来，众人无事胜出。）

艾丝蒂尔：      呼～吓我一跳。不过刚才的这些……果然是『结社』的机动兵器吗……  
凯文：          对……和亚宁堡长城上出现的是一种类型，都是用现代的导力技术研制的自动机械。  
金：            唔，不过有些奇怪啊。刚才引起那样的骚动，却没有人过来看的样子。  
艾丝蒂尔：      确实……亚妮拉丝她们真的是被抓到这儿来了吗？  
凯文：          这些大概是自动巡逻中的机动兵器吧。总之其它的区域也一并调查看看吧。  
（四人顺着弯曲的走道来到了一处闪着红灯的门前，走了进去。）

艾丝蒂尔：      哎……！？  
（只见库拉茨背对着四人，站在前面。）

艾丝蒂尔：      库拉茨前辈！  
库拉茨：        ……………………  
艾丝蒂尔：      太好了，前辈没事呢！我们从克鲁茨前辈那儿听说事情后，就赶过来了……  
金：            等等……他的样子有些异常。  
艾丝蒂尔：      哎……  
（果不出金所料，库拉茨默默地转了过来，向众人亮出了大剑！）

库拉茨：        ……………………  
艾丝蒂尔：      啊……！  
阿加特：        切……净来一些麻烦事！  
（一场意外之战！在库拉茨大剑的威迫下，四人无奈只好兵刃相向了。）

（与库拉茨战斗）

（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      哈，哈……终、终于制伏了……不愧是前辈，好强啊。  
金：            嗯。关键是他处在这种无意识的状态下，使出的都是一些不要命的招式。  
艾丝蒂尔：      他现在和在灯塔被操纵的『渡鸦帮』那些人好像是一样呢。  
阿加特：        哼，『渡鸦帮』那三个混小子也就罢了，想不到连游击士都能被他们操控。  
凯文：          好了，那么……  
（凯文走上前去拿出星杯纹章对着库拉茨，只见光芒乍现，库拉茨身子一阵颤抖。）

库拉茨：        唔……抱歉……好像给你们添麻烦了。  
艾丝蒂尔：      库拉茨前辈……！  
阿加特：        刚才发生的事，你好像很清楚的啊？  
库拉茨：        嗯。我的意识虽然存在，但意志却被人强制剥夺了。那人的模样我想不起来……就是他对我下了在这里迎击新侵入者的指令……  
艾丝蒂尔：      （叹气）是那个『教授』吧……你知道亚妮拉丝和卡露娜前辈他们被关在哪里了吗？  
库拉茨：        不……我们是分别被抓来的。应该和我一样被抓到某处去了……呜……  
（新劳旧伤，库拉茨的体力终于达到极限，痛苦地蹲下了。）

艾丝蒂尔：      你没、没事吧，前辈！？来，把手给我。我们的小艇现在就在岸边，我先带你过去那儿吧。  
库拉茨：        不、不要紧……我知道这个建筑物的构造，一个人也可以逃出去……  
（也许是出于前辈的面子问题，库拉茨拒绝了艾丝蒂尔的帮助，自己艰难地站了起来。）

库拉茨：        我也不想再继续扯你们的后腿了……就算是请你们代替我吧，卡露娜和亚妮拉丝就拜托了……  
艾丝蒂尔：      库拉茨前辈……嗯，放心交给我们吧！  
（库拉茨微微一笑，不再多说什么，自己缓缓走出去了。）

艾丝蒂尔：      他没事的吧……  
凯文：          现在只有相信那位老兄继续前进了。还剩两个人吧？  
艾丝蒂尔：      嗯……  
金：            看来我们行动是得快点了。  
  
（在这间房子里，就摆放着一个仪器。艾丝蒂尔走上前去，摁动了上霢的一颗醒目的红按钮。液晶屏幕上立刻显现出了行行红字。）

  
『机动兵器的类别』  
〖结社运用的机动兵器，是由『使徒』直属的研究机关『十三工房』所开发。另外，针对本设施，除对巡哨机『沃格尔（Vogel）』、侦察机『探索者（Boat SeeKer）』、战斗机『先驱者（Vanguard）』等等普通机动兵器进行生产之外，也在以『守护者』作为参考来进行新机种的开发……〗（※以下内容消除）  
  
（得到红色卡牃钥匙。）

  
（大家来到先前无法打开的、那些有红色插卡槽的红门前，用红色卡片一刷后，金属门都打开了。）

  
（就在这其中的一道红门里，四人居然发现了在封印区域里那个十分难缠的机械兽——『幻想乐曲』。）

艾丝蒂尔：      这、这不是那个机械兽吗！？  
金：            唔，这确实跟在王城地下的那个是同一种类型呢。  
艾丝蒂尔：      为、为什么这种东西会在这里出现啊……难道说，那大家伙居然还有分身不成！？  
凯文：          这个虽然是无从知晓……不过这个研究设施还真是意想不到地完备啊。  
  
**——湖畔研究所·2F**

（在二楼，大家也发现了一道亮着红灯的门。）

艾丝蒂尔：      啊……！  
（前方，卡露娜提着导力枪，早已等候四人多时。）

卡露娜：        ……………………  
艾丝蒂尔：      果然连卡露娜前辈也被……  
阿加特：        只有和她一战了……  
（与卡露娜战斗）

（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      果、果然是一场苦战……  
凯文：          好，该我出场了。  
（随着星杯纹章的作用，卡露娜也清醒了。）

卡露娜：        呃……你们……竟然也来到这个地方了吗……  
艾丝蒂尔：      卡露娜前辈，你没事吧？  
卡露娜：        嗯……我没事的……其他的队员……你们也找到了吗？  
阿加特：        刚才我们找到了库拉茨，将他的术也解了……不过亚妮拉丝还没有找到……  
卡露娜：        是吗……那些『执行者』你们碰到没有？  
艾丝蒂尔：      没有，机动兵器倒是毁坏了不少……这里好像没有人迹的样子呢。  
卡露娜：        不可能啊……我们来的时候，这里的士兵连同研究员应该还有几十人的啊……难道说……他们都撤走了吗？  
艾丝蒂尔：      ……是很有可能。  
卡露娜：        我一个人可以从这里脱出的……亚妮拉丝就得拜托你们了，早早将她找出来吧。  
艾丝蒂尔：      嗯……请放心。  
（卡露娜挣扎着站起来，步履蹒跚地走出去了。）

  
（启动房间里的仪器，现出了如下一些内容——）

  
『关于战斗员的处理方法』  
〖散布各地的『猎兵团』以下临时作战人员，将做出如下处置：  
加入  
①身体能力强化系统；  
②战斗技能修习系统；  
③命令程序的编入系统；  
④保守机密的暗示系统……（※以下内容消除）〗  
  
（得到了绿色的卡片钥匙。）

  
（有了绿色卡片，大伙儿继续往上，来到了三楼。）

  
**——湖畔研究所·3F**

（在这沿途中，四人目睹到了不少希奇古怪的设备和仪器。大有建筑外需四人才能合围上的、圆筒状的装置，小有放于各间房子里的可容人躺入的冷冻床模样的设备。而摆放在现在的一间广阔的房子里的东西，更是让艾丝蒂尔吃惊不小。）

（——只见在一个拱形设备的蓝色玻砖下，端端正正地搁置着一个还未完工的大型『福音』。）

艾丝蒂尔：      啊……这不就是那种大型福音吗？  
金：            唔，错不了的。  
凯文：          ……原来新型福音是在这里制造出来的吗？  
阿加特：        真没想到……这福音居然就是在我们眼皮底下生产出来的啊。  
（而在另一边的设备中，放着的赫然就是瓦鲁特在蔡斯温泉之源里使用过的那种『桩』）

艾丝蒂尔：      这个……莫非就是……  
金：            这和瓦鲁特所使用过的『桩』是同一物呢。  
艾丝蒂尔：      ……那个装置居然也是从这里生产的。  
（打开左边的侧门，红灯闪烁的铁门再次出现，大家已经有所戒备，拿起武器，小心翼翼地推开了门。）

艾丝蒂尔：      ……！  
（果然不出众人所料，眼光暗淡无神的亚妮拉丝木然地转过身来，摆出了战斗姿势。）

亚妮拉丝：      ……………………  
艾丝蒂尔：      看来……亚妮拉丝也一样未能幸免……  
阿加特：        好！我们先将她拿下再说吧！  
（情势所迫，艾丝蒂尔不得不和亚妮拉丝拔刀相向。两人之前所做的约定之战，提前上演了！）

（与亚妮拉丝战斗）

（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      亚、亚妮拉丝……好家伙，什么时候变得那么强了……！  
阿加特：        嗯，为了不输给你，她一直在努力修练呢。  
艾丝蒂尔：      是吗……  
凯文：          好……那我就来叫醒她吧。  
（纹章的光芒闪过，亚妮拉丝慢慢回过神来。）

亚妮拉丝：      嘿嘿……艾丝蒂尔……阿加特前辈……还有凯文先生也……真的很谢谢你们来救我……  
凯文：          亚妮拉丝，身体不要紧吗？  
亚妮拉丝：      嗯、嗯……没有问题哦……话说回来……卡露娜前辈他们……？  
阿加特：        别担心，全员都救出来了。你是最后一个。  
亚妮拉丝：      是、是吗……太好了……对不起哦，艾丝蒂尔……难得约定要好一起并肩作战，却变成这样……  
艾丝蒂尔：      不，别放在心上。都是多亏了亚妮拉丝你们，我们才会知道这个地方的。我认为你们已经充分地完成了探索据点的工作哦。  
阿加特：        你们已经完成了自己的使命。之后的事情就交给我们吧。  
亚妮拉丝：      艾丝蒂尔……前辈……（一惊）啊！对、对了艾丝蒂尔！我……有件事必须告诉你才行……！  
艾丝蒂尔：      哎……什么事啊？  
亚妮拉丝：      那个……那个……在、在逃跑的过程中，我看见约修亚了……！  
艾丝蒂尔：      ……！！！  
阿加特：        那家伙！？  
金：            唔……  
亚妮拉丝：      我在被士兵逼到无路可退时，他突然现身并破坏了包围……那身衣服和黑发我有印象，应该不会错的……  
艾丝蒂尔：      ……………………  
亚妮拉丝：      艾丝蒂尔……？  
艾丝蒂尔：      ──啊。嗯，抱歉……那、那么亚妮拉丝！约修亚去了哪里！？  
亚妮拉丝：      不知道……我当时也只顾着逃跑，结果还是被抓住了……但是，或许他是去了屋顶也说不定。  
艾丝蒂尔：      屋顶？  
亚妮拉丝：      这座建筑物……屋顶好像有飞艇的起降场……这里的士兵和研究员好像都到那边去了……  
艾丝蒂尔：      是吗……我知道了！  
凯文：          亚妮拉丝……你一个人可以走出去吗？  
亚妮拉丝：      嗯……没问题的。  
（亚妮拉丝撑着膝盖，慢慢地站了起来。）

亚妮拉丝：      现在上面到底是什么情况……也还不清楚……你们大家，要小心了啊！  
（说完，亚妮拉丝不愿再增加众人的顾虑，咬着牙自己走了。）

艾丝蒂尔：      ……………………  
凯文：          没想到约修亚也跑到这里来了……好了大家，向屋顶出发吧！  
艾丝蒂尔：      ……嗯！  
  
（艾丝蒂尔启动了仪器，屏幕上现出了如下文字——）

  
『关于『β』』  
〖由于在利贝尔各地所做的『试验』都大功告成，『β』的调整终于也进入了最后的阶段。通过能完全模仿原始机能的采样系统（Emulator），已经可以将导力场的同步率达到90%以上。虽然导致体积偏大，但对于『福音计划』的实行来说则是……〗（※以下内容消除）  
  
（得到了蓝色的卡片钥匙。）

  
**——湖畔研究所·顶楼**

（听到了约修亚消息的艾丝蒂尔心急如焚，立即和大伙儿上到了顶楼，进门一看——）

（一个『噬身之蛇』的图案清晰的装饰于地面，而就在前面一点，躺着一个黑发少年。从那身装束看来，赫然正是约修亚。）

艾丝蒂尔：      约修亚！？  
（艾丝蒂尔急忙抢上前去，摇动着他。）

艾丝蒂尔：      约修亚！喂、约修亚你起来啊！  
（触手之处，一阵冰凉。霎时之间，艾丝蒂尔感到自己的心也霎时凉了下来，只知道拼命地摇晃着约修亚的身子。）

艾丝蒂尔：      ……为、为什么你的身子会这么冷呢……起来……约修亚你快起来啊！  
金：            ……这……  
凯文：          ……………………  
约修亚：        ……呜…………  
艾丝蒂尔：      （一惊）约修亚！？  
约修亚：        ……艾……艾丝蒂尔……为什么你会……会到这里来的……  
艾丝蒂尔：      太、太好了……你没事……太好了……你等一下、我马上帮你包扎——  
凯文：          不行！快离开他！  
（凯文的话音未落，只见“约修亚”一个弹跳，抽出双刀往艾丝蒂尔便砍去！好在由于先有凯文提醒，艾丝蒂尔也留了个神，及时挡住了这迅捷的一击。）

艾丝蒂尔：      呜……？  
阿加特：        什么……！？  
艾丝蒂尔：      约、约修亚……  
约修亚：        ………………………………  
（前面的人并不打话，开始“咔咔地慢慢转动脖子，抬起头来——这居然是一个作成了约修亚模样的机器人形！）

约修亚：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      ！！！  
凯文：          人形兵器……！  
金：            ……果然是如此吗！  
（就在艾丝蒂尔还没完全反应过来时，那具约修亚的机械人形已经向众人攻了过来！）

（与人偶约修亚战斗）

（战斗胜利）

艾丝蒂尔：      哈……哈……  
阿加特：        咕……真是好强啊……  
声音：          啪啪啪。  
男性声音：      呵呵呵……不错不错。  
（就在众人刚豁尽了全力将机器人形打倒后，一个阴险的声音伴着一阵鼓掌从前方传来。寻声望去，那黑漆漆的里屋里，隐约就有三个身影。左面一人身材修长，右面一人身材矮小，中间一人正坐在一张椅子上。）

艾丝蒂尔：      啊……！  
左边的女孩：    嘻嘻嘻……  
右边的青年：    ……………………  
坐中的男性：    呵呵，发现是冒牌货似乎稍微晚了一些，我已经充分地享受了你的反应。这场游戏，看来是我赢了。  
（随着此人一弹指，前方突然升起了一道玻璃墙来。）

艾丝蒂尔：      什……！  
金：            不好了……！  
（果然，众人所在的屋子被玻璃墙隔离之后，就从四周喷出了阵阵烟雾来！）

艾丝蒂尔：      啊……  
阿加特：        混蛋！这是……！  
凯文：          咕……不行了，意识……！  
（三人倒下，四周的灯光亮起。照出了怀斯曼教授阴险的面貌。）

怀斯曼：        这虽然只是一场简单的游戏，不过你的反应还是着实让我满意。  
（怀斯曼教授慢慢站起，踱到了玻璃墙之前，看着艾丝蒂尔笑道——）

怀斯曼：        作为谢礼，就让我招待你到一个别致的地方去吧。  
（良久，凯文等三人才渐渐恢复了意识。）

凯文：          呜……真是严重的失策……艾丝蒂尔，你没事吧——  
（——身后哪里还有艾丝蒂尔的身影？凯文不禁慌乱起来，四处张望。）

阿加特：        怎、怎么啦……？  
凯文：          艾丝蒂尔呢！？这、这玩笑开大了吧！？  
（本还昏头昏脑的阿加特和金一听这话，马上惊醒了过来。）

金：            在那边……！  
凯文：          ！！！  
（顺着金所指看去，已经空无一人的里屋深处，就有一扇小门。如何能再有犹豫？——三人迅速地打开门，冲了进去。）

  
**———湖畔研究所·停机坪**

（屋顶的停机坪上，一艘红色的攻击艇隆隆有声、已经蓄势待发了。甲板上站着怀斯曼教授、莱维和玲。而莱维的手里所抱着的人，正是昏迷中的艾丝蒂尔！）

（攻击艇渐渐浮了起来，喷出的强烈气流阻住了匆忙跑近前来的三人，载着四人远去了……）

凯文：          艾丝蒂尔——！！  
**——未知的黑暗中**

艾丝蒂尔：      ……这里……是……  
少年声音：      ……艾丝蒂尔……  
（艾丝蒂尔回过身，发现约修亚站在自己身后不远处。）

艾丝蒂尔：      约修亚！？  
（艾丝蒂尔拼着命向约修亚跑去，可是无论怎么努力，她始终无法靠近彼人分毫。）

艾丝蒂尔：      为什么……为什么会这样……？  
约修亚：        ……够了……已经不需要了…………  
（约修亚摇摇头，笑着眨了眨眼睛，伸出左手来抓住右臂一挣，将臂膀卸了下来。鲜血喷涌出来，溅红了艾丝蒂尔的衣裳。）

艾丝蒂尔：      啊啊……！  
约修亚：        ……本来……我就只是个坏掉了的人偶而已……无法恢复成人类……  
（约修亚的身体开始慢慢解体。艾丝蒂尔用手捂住自己的嘴巴，整个身体不由自主地剧颤起来。）

约修亚：        ……所以……已经够了……够、了……  
艾丝蒂尔：      ……啊……  
（约修亚的残肢遍地滚落。这时道路也不再作难，艾丝蒂尔颤抖着身子，蹭到了断肢的旁边，捧起了约修亚的头颅。然而，他的微笑仍然挂在脸上……嘴还在机械地一张一合……）

约修亚：        ……谢、谢、你…………永、别、了，艾、丝、……蒂、尔……  
（捧在她手心的头颅……最后向她眨了眨眼，慢慢闭上了眼睛……没有再睁开……）

艾丝蒂尔：      不……不要……  
艾丝蒂尔：      不要啊啊啊啊啊——！！  
（艾丝蒂尔发出一声撕心裂肺的惨叫，突然坐起身来——原来刚才的一切只是一场噩梦。）

### 探索古罗力亚斯
  
**——某个豪华的房间**

艾丝蒂尔：      呼……呼……是梦啊……  
女孩声音：      唔，吓死我了。艾丝蒂尔，你没事吧？  
（艾丝蒂尔睁眼一看，发现自己正睡在一张床上，而床边关心地看着自己的，正是玲。）

艾丝蒂尔：      玲……太、太好了……原来只是梦……  
玲：            嘻嘻～是不是做了可怕的噩梦了？  
艾丝蒂尔：      嗯……真是最糟糕的梦啊……都是因为看到了那种人形，我才会做这种梦——  
（说到这里，艾丝蒂尔猛地打了个激灵，一纵跳起身来。）

艾丝蒂尔：      ……不、不对！玲你为什么会在这里！？我现在在哪儿？！  
玲：            呜呵呵～还是老样子呢，艾丝蒂尔，吓一跳的节奏都慢半拍。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）嗯哼……可是这里……是……  
（艾丝蒂尔站起身来，对这个陌生的环境奇怪不已。只见这是一间非常舒适豪华的大房间。）

玲：            玲在这儿一点也不奇怪哦。因为这里可是我们的新据点。  
艾丝蒂尔：      新据点……？  
玲：            嘻嘻嘻～……你来窗子这里看看吧～？  
艾丝蒂尔：      ……………………  
（艾丝蒂尔无言地走到窗子旁，往外一望——）

艾丝蒂尔：      （震惊）什、什么！！  
  
映入艾丝蒂尔眼帘的，是一具巨大的母舰。其体积足有『埃尔赛尤』号的二十倍大，周身都是红色；不停旋转警戒着的舷炮炮口粗得让人吃惊，估计一炮打过去，再硬的钢板也是不堪一击。腹部的巨型方桨缓缓摇动，利用空气平衡着舰体；而舰头和舰尾的『噬身之蛇』的标志也是赫然醒目。艾丝蒂尔和玲所在的房间，仅仅是这艘母舰上的牛毛一室而已。  
  
**——古罗力亚斯号·前方区域第二层**

**——二号房间**

艾丝蒂尔：      （张大嘴巴）……………………  
玲：            呵呵，很厉害吧？这就是我们『结社』最引以为傲的天空要塞——『红色方舟』古罗力亚斯。凭借这么一只战舰，就可以把一个国家给摧为焦土了。  
艾丝蒂尔：      你、你们……想用这东西做什么……  
男性声音：      哦，你醒过来了啊。  
（一个声音传遍了房间的每个角落。）

男性声音：      欢迎你，艾丝蒂尔。睡得还好吗？把你带到这里来，想必你现在头脑里十分混乱吧。但是请相信，我们并没有加害的意思。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
男性声音：      怎么样，不如来和我好好地谈谈吧？关于结社的事情、我等的目的，以及那位共同的朋友……我想，你的种种疑问我都能够一一作答。  
艾丝蒂尔：      ……哼，好啊！那就让我听你说说吧！  
男性声音：      很好，我会等侯你的到来。玲，为艾丝蒂尔带路吧。  
玲：            嘻嘻，知道了。  
玲：            那么，艾丝蒂尔。我们就到『圣堂』去吧。  
艾丝蒂尔：      『圣堂』……？  
玲：            就是位于这艘战舰最上层的一个很棒的房间哦。教授在那里等着你。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      ……明白了，你带路吧。  
玲：            嘻嘻嘻～，你没有必要那么紧张啊。我想，跟教授谈谈对艾丝蒂尔绝对是有利无害。  
艾丝蒂尔：      哎……这是什么意思？  
玲：            好戏在后头呢。来，跟玲出发吧～！  
（于是，玲领着艾丝蒂尔穿过漫长的走廊。）

  
**——古罗力亚斯号·升降梯**

合成音：        通往『圣堂』及『引擎室』的移动设有限制，请接受验证检查。  
玲：            这里是NO.XV『歼灭天使』，现在申请前往『圣堂』。  
合成音：        验证通过。  
（不一会儿，玲带着艾丝蒂尔从电梯口出来。）

  
**——古罗力亚斯号·最上层**

玲：            嘻嘻，从这条路一直往前走就可以到达『圣堂』哦，玲就只能带你到这里了。  
艾丝蒂尔：      ……对了，玲。  
玲：            什么？  
艾丝蒂尔：      在研究所里操控约修亚的人形兵器的就是你吧？  
玲：            嗯～，就是玲哦。是教授拜托玲做的。很有趣对吧？  
艾丝蒂尔：      唉……看来你也是『结社』的受害者啊……  
玲：            哎……？  
艾丝蒂尔：      ……算了，现在先不管。那么我过去了。  
玲：            嘻嘻，慢走哦～。  
（艾丝蒂尔顺着猩红的地毯一路走过去，来到了一扇大门前，大门自动打开了。）

  
**——古罗力亚斯号·圣堂**

（这是一间相当宏伟的房间。走道的两侧就如深渊一般，黑漆漆的直望不到底。几根大柱就从黑暗中拔地而出，耸立在四周。而阵阵激昂的琴声却正从前方传来。对如此的奇异景象，艾丝蒂尔并不敢多看，微低着头走上前去。）

（一架巨型的风琴渐渐清楚地映入了艾丝蒂尔的眼帘，乐音正不停地从根根粗实的风管中传出。怀斯曼坐在琴前，拨动着十指。听到身后逐渐清晰的脚步声，他缓缓地停止了演奏。）

怀斯曼：        欢迎来到『红色方舟』古罗力亚斯。  
怀斯曼：        （起身）久违了，艾丝蒂尔。  
艾丝蒂尔：      亚鲁瓦教授……果然就是你。听到你刚才的说话声，我总算是想起来了。  
怀斯曼：        呵呵，不愧是『剑圣』的女儿。虽说对你的记忆我并没有暗示得过深，但你能凭一己之力脱离束缚，也算相当难能了。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
怀斯曼：        另外，让我重新介绍自我。我的真名叫做盖鲁格·怀斯曼，是侍奉伟大『盟主』的七尊『蛇之使徒』之一，负责引导此次的『福音计划』。  
艾丝蒂尔：      『蛇之使徒』……你就是『结社』里的最高任职者了吗？  
怀斯曼：        你可以这么认为。好了，就如刚才所说，我现在可以回答你提出的问题。你想问些什么？  
艾丝蒂尔：      ……想问的事情太多，都不知道该从哪里问起。  
怀斯曼：        无须如此焦虑，慢慢去想便是。不如我再弹奏一曲，助君雅兴？  
艾丝蒂尔：      不用了。难以想象一个贫穷的考古学者居然还会有这样的兴趣？以前种种，看来都是你的谎言吧？  
怀斯曼：        呵呵，贫穷不贫穷暂且不去计较，但在考古学上的造诣我有自信不输给任何人。顺带一提，在我还身处教会的时候就开始喜欢风琴了。虽然没那个帝国人那么厉害，不过水平也还拿得出手吧。  
艾丝蒂尔：      身处教会……？  
怀斯曼：        只是所谓的学僧而已。虽然邂逅『盟主』之后我就舍弃了信仰之道……不过那时学到的古代遗物知识直到现在也相当有用。没错，在这次的计划中也是如此。  
艾丝蒂尔：      ……那么，挑唆理查德上校发动政变事件……还有在各地所做的那些引起骚乱的『试验』……全部……都是你的所为吧？  
怀斯曼：        诚然如此——这全部都是为了『福音计划』的顺利进行而作的铺垫。  
艾丝蒂尔：      『福音计划』……在那个研究所的数据库里也有这个项目……总而言之，这都是你们为了将『辉之环』弄到手的计划对吧？  
怀斯曼：        『弄到手』的这种说法稍微有点不恰当……不过，以你们的角度去这么理解，也没有关系。  
艾丝蒂尔：      『辉之环』究竟是什么？听说是女神的至宝，但它具体到底指什么东西？  
怀斯曼：        关于『辉之环』的正体，现在恕我暂时保密。大家即将领受到的惊喜，我可不愿提前泄露啊。  
艾丝蒂尔：      惊喜……  
怀斯曼：        我们的计划已经进入到了第三阶段。再过不久，『环』的形貌也将完全展示在世人面前。呵呵，请期待那一刻的到来。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
怀斯曼：        当『环』现身之时……我们将能够确认人类的可能性，并根据那个『可能性』选择相应的引导。  
艾丝蒂尔：      人类的可能性……雷古纳特好像也说过类似的话……  
怀斯曼：        哦，那只圣兽连这些话也告诉你们了吗。唔，看来你不光是顶着父亲的光环而已呢。  
艾丝蒂尔：      恭维话就到此为止吧！什么嘛……说是回答我的问题，结果还不是自己一个人喋喋不休。  
怀斯曼：        这真是失礼了，我并不是有意的。不过，你最想问的事情我应该能很清楚地回答哦。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
怀斯曼：        哎呀，为何又变得如此地犹豫呢？不必害怕，鼓起勇气问吧。  
艾丝蒂尔：      ……约修亚……他现在在哪里？  
怀斯曼：        据可靠的消息称，他现在好像是与空贼一党在谋划着什么的样子，但具体的动向不明。不过可以确定的是，他现在依然平安无事。  
艾丝蒂尔：      是、是吗……  
怀斯曼：        将约修亚的能力调整为隐秘活动和对集团作战，是我亲手完成的。不过，完成度似乎远远超出我的预料。作为一名学者，看到自己的作品能有如此出色的能力，我深深地感到光荣。  
艾丝蒂尔：      你……  
怀斯曼：        别露出这样的表情嘛。当年约修亚来到我的身边时，他的灵魂已经完全崩碎了，如果不是我为他重塑心灵，他根本不可能存活下来，可以说我是约修亚的再生之父。而且别忘了……如果没有我，你现在和他只是陌路生人，说不定还是敌人哦？  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      ……那场诞辰庆典的时候，你都对约修亚说了些什么？  
怀斯曼：        我只是解除了他封锁的记忆，并将真相告诉给他而已。被你家收养的他，在无意识的情况下作为间谍向『结社』传送情报的事……还有，多亏有他的情报，卡西乌斯才会被支往国外、理查德上校的政变才能成功、我们的计划也才能准备就绪。作为奖励，我就把他从『结社』中解放了。  
艾丝蒂尔：      ……我终于明白了……约修亚为什么……会在那个夜晚……消失不见……为什么会露出那样的表情……对我说再见……  
怀斯曼：        呀，有关这一点，我也觉得很遗憾啊。恢复自我的约修亚竟然会从你们面前消失。我曾经还特意劝说过他，让他装作一无所知的样子，继续和你们一起生活就好了……呵呵，好心没好报吗？  
艾丝蒂尔：      你竟然……说得出这种话……明明就是你逼得约修亚只能选择这条路……逼得他…现出那副表情……把口琴交给我……对我说再见了……艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      这全部的全部！不就是你造成的吗！？  
（艾丝蒂尔再也按捺不住胸中的悲愤，抓起身边的一张铁椅就朝怀斯曼扑去。但一道灰影比她更快，以迅雷不及掩耳的速度挡在怀斯曼面前。金光一闪，艾丝蒂尔虎口崩裂，倒飞而回，落地后仍被凌烈的剑气逼退十步。）

艾丝蒂尔：      ……呜……！  
莱恩哈特：      ……………………  
艾丝蒂尔：      『剑帝』莱维……你、你到底是从哪里……？！  
莱恩哈特：      ……我从一开始就在这里。只是你没发觉而已。  
男性的声音：    真是的……实在是没有一点美感的举止啊。  
（随着空间一声空旷的回音，『执行者』布卢布兰、瓦鲁特还有露茜奥拉都渐渐现出身形，聚拢了过来。）

布卢布兰：      不管怎么说，您的身体里也流着『剑圣』的血液，在做出行动之前就不能稍微动动脑子吗？  
瓦鲁特：        哇哈哈，别那么说嘛。面对『白面』，就这么抄起家伙来砸下去，这份胆气他父亲可是及不上的。  
露茜奥拉：      呵呵，暂且不提本领如何，单这胆量确实可嘉。还是说……只是单纯的头脑愚钝而已？  
（面对着这些一代强者，艾丝蒂尔手中紧紧握着断掉的椅背，开始不断地倒退，汗珠从额上不断冒出。）

艾丝蒂尔：      ……啊……呜……  
少年声音：      嘻嘻，你就是『剑圣』的千金啊？  
（一道红云闪过，肯帕雷拉也出现在一旁。）

肯帕雷拉：      初次见面呢。我是执行者NO.0，『道化师』肯帕雷拉。以后就多多关照啦～  
艾丝蒂尔：      呜……！  
少女声音：      哎呀，大家真是的啦，不要那么吓唬艾丝蒂尔嘛。  
（一个小巧的身影也走了进来，正是玲。）

艾丝蒂尔：      玲……  
玲：            嘻嘻……看你吓的。他们并不是为了杀艾丝蒂尔才聚集在这里的。只是为了听从教授安排下一步的计划才过来的。  
艾丝蒂尔：      哎……  
玲：            呐，教授，在说正事之前先把那些话说给艾丝蒂尔听吧？  
怀斯曼：        呵呵……正当如此。  
（莱维会意，让在了一旁。怀斯曼缓缓走上前来。）

怀斯曼：        艾丝蒂尔，你有意加入到我们『噬身之蛇』中来吗？  
艾丝蒂尔：      啊……  
（艾丝蒂尔简直不敢相信自己的耳朵。）

艾丝蒂尔：      ……抱歉，我好像听错了呢。你再说一次？  
怀斯曼：        我在问你，要不要加入『噬身之蛇』。一开始先作为『执行者』候补。  
艾丝蒂尔：      什、什、什……你说什么～！？  
怀斯曼：        呵呵，不必那么吃惊吧？考虑一下吧！如果你加入『结社』的话，约修亚也就不用那么为难了，他一定会乖乖回到你身边来，你难道不这么想吗？  
艾丝蒂尔：      啊……  
玲：            艾丝蒂尔所期望的不就是和约修亚见面吗？如果加入『结社』的话，这个愿望马上就能实现的哦。呵呵，根本就不用考虑的事情嘛～。  
艾丝蒂尔：      ……可、可是……我……  
怀斯曼：        慢慢考虑吧。等一下我们必须暂时离开舰艇。当我回来的时候希望能够得到你的答案。  
（教授说完一弹指，进来了两名强化红莲士兵。）

怀斯曼：        抱歉，在这之前我就只有限制你的自由了。有什么需要的话，就跟他们说吧。  
  
**——古罗力亚斯号·前方区域第二层**

**——二号房间**

（回到原来的屋子，艾丝蒂尔一个人闷闷地坐在里面——和之前不同的，只是门口多了士兵的监视。）

艾丝蒂尔：      （进入『结社』就能再见到约修亚……这种可能性倒是的确相当的高……而且，也不一定真的要加入吧……？假装成为同伴之后探听内情也是可以……以我的演技来说虽然困难，但是总比被关在这里好……）  
艾丝蒂尔：      （……可是……总感觉……我不能这么做……这并不是我的风格……）  
青年声音：      ……打扰了。  
（舱门打开，莱恩哈特出现在了艾丝蒂尔的眼前。）

艾丝蒂尔：      啊……  
艾丝蒂尔：      （戒备）……………………  
莱恩哈特：      ……没必要对我那么戒备。只要不再做出刚才那种不经大脑思考的行为，我们就不会加害于你。  
艾丝蒂尔：      不好意思啊，我做有些事就是喜欢不经大脑。什么嘛，你们不是到外面去了吗？  
莱恩哈特：      外出的是教授和其他执行者们，我负责留守母舰。  
艾丝蒂尔：      ……你们到底打算做些什么？  
莱恩哈特：      想知道的话就接受教授的邀请如何？这样就能得知你想了解的一切吧。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
莱恩哈特：      呵呵……心里虽已有了答案，但却仍在彷徨。对吧？  
艾丝蒂尔：      ！！！  
莱恩哈特：      以我个人的意见看来，你到底还是不太适合『结社』。无论是能力，还是性格。  
艾丝蒂尔：      呜……说得好直白，你也太打击别人的自尊心了吧？  
莱恩哈特：      也许……能力方面倒是还潜藏着一些可能性吧。但是，说到性格……以『结社』的标准来衡量，你所背负的黑暗实在太少了。  
艾丝蒂尔：      背负黑暗……  
莱恩哈特：      从属于『结社』的人必定都有着某种黑暗的过去。我、教授、其他的执行者……当然，还有约修亚也是。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      对了，『剑帝』……你和约修亚到底是什么关系？  
莱恩哈特：      ……………………  
艾丝蒂尔：      当你以『洛伦斯少尉』的身份行动时，约修亚他就一直对你的事情都很在意。虽然没有见过面，但却好像知道你是谁似的……为了能确定自己的想法，他总是拼命地在心中搜索着那残存的蛛丝马迹……这些，我都看在了眼里的。  
莱恩哈特：      ……这并不为奇，他记忆里的一部分早前就被教授封闭了。在他离开『结社』的那一刻教授就对他施加了暗示，以便让他无法回想起具体情报的内容来，所以他的心灵会一直在回响中迷茫。也难为他了，这五年来一直处在这种矛盾的状态里。  
艾丝蒂尔：      啊……  
莱恩哈特：      幼时的回忆也是如此……即便能记起卡琳来，对我的印象恐怕也是十分模糊了吧。  
艾丝蒂尔：      是这样啊……嗯……『卡琳』这名字？对了！当年我们化妆为女仆潜入女王宫时，约修亚是用这个名字自称的。她是谁？  
莱恩哈特：      ……………………  
（『卡琳』……虽然是由自己首先提起，但当听到这名字从艾丝蒂尔口中说出时，莱恩哈特的眼神仍是黯淡了下去，紫罗兰色的眼眸闪过一丝哀伤。他缓缓地走到窗边，仰头看着窗外飘飞的白云。）

莱恩哈特：      卡琳·阿斯特雷——她是我的未婚妻，也就是约修亚的亲姐姐。十年前已亡故了。  
艾丝蒂尔：      ！！！  
莱恩哈特：      你身上的口琴原本就是卡琳的。作为亲人的遗物交由约修亚保管……现在他则托付给了你。  
艾丝蒂尔：      约修亚……原来有个姐姐啊……那么……为什么……卡琳……卡琳姐姐会亡故呢？  
莱恩哈特：      ……是你的话，如果真想知道，我也会坦白的陈述一切。但是这样你将会窥见到约修亚和我们所背负的黑暗，你纯洁的心灵将染上污点，有一些对你来说习以为常的正理也会崩溃……有这个觉悟吗？  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      ……嗯，请告诉我吧。虽然不知道我是否有了充分的觉悟……但对于约修亚以前的坎坷轨迹，我无论如何都想要了解……我希望能够真正贴近他的心灵。  
莱恩哈特：      ……如你所愿。  
（莱维闭上双眼，开始讲起了那一段尘封的往事……）

莱恩哈特：      那是在十年前，我们的哈梅尔村还存在于地图上的时候……  
（背景：拼命练剑的银发男孩和在一边吹着口琴的黑发女孩）

莱恩哈特：      哈梅尔只是一个很小的村落。我和阿斯特雷姐弟都是孤儿，从小就被寄托在孤儿院里一起生活，虽然其他的小孩子还有很多，但我们三人总是最好的。  
莱恩哈特：      我当时的梦想和所有的孩子一样，那就是有一天能成为一名游击士，所以空闲的时候会拼命的练剑。卡琳在这时总是静静地陪着我，当我练剑练累时，最喜欢躺在草地上听卡琳吹奏口琴。卡琳会吹很多首曲子，但我和约修亚最喜欢的还是曾经一度流行的『星之所在』。约修亚是一个调皮的小家伙，他从来静不下来，不停地打断他姐姐的演奏，对此，我和卡琳早已司空见惯……我们一直深信着，这样的日子会持续到永远。  
（背景：银发少年看着远处燃烧的家乡）

莱恩哈特：      然而那从天而降的灾厄，击碎了我们心中纯真的梦想。我永远不会忘记那一天，我到镇上参加准游击士的考核，竟成为了我和卡琳的永别。  
艾丝蒂尔：      发，发生了什么？  
莱恩哈特：      当时我从镇上返回村里时，远远的就看见我们村子的方向燃起了一片火光。当我向村子跑去的途中，看见村旁一向清澈明亮的小河已经被鲜血染成了朱红，我的心慢慢地沉了下去……当我赶到村子的时候，被眼前所看到的景象惊呆了……  
（背景：燃烧的哈梅尔村和遍野的尸骸）

莱恩哈特：      我们的哈梅尔村已经荡然无存，呈现在我面前的是一片火海，还有……村民们形态可畏的尸骸。男人们有的被腰斩、有的头颅被斩落下来、有的则从肩胛到腰部被砍成两段……而女人们的命运则更加悲惨……被非人道的凌虐后才可以享受男人得到的待遇。  
艾丝蒂尔：      （震惊）呜……！！  
莱恩哈特：      呵呵，你能了解吗，艾丝蒂尔·布莱特？当你看到一直以来和你朝夕相处的亲人们全都以这种形态呈现在你面前时，你能够感受那来自视觉和心灵的双重凌迟吗？我就在那样的地狱中拼命的奔跑，耳旁听着村民们的临终哀嚎，拼尽全力奔向孤儿院。  
莱恩哈特：      当我赶到孤儿院的时候，哪里出奇的安静，一具胸口被导力弹打穿的男人的尸体……手中握着一把王国制导力枪发呆的约修亚……还有倒在血泊中，却仍然紧紧抱着约修亚的卡琳……  
艾丝蒂尔：      …………  
（背景：在银发少年的怀中流着泪，但却露出幸福笑意的黑发少女）

莱恩哈特：      卡琳当时还有一口气……不知为何，她的脸上竟然浮现出平静而满足的表情。她将心爱的口琴托付给约修亚，并请求我照顾约修亚……然后，静静地离开了人世。  
艾丝蒂尔：      ……为……什么……为什么……会有这种事……  
莱恩哈特：      帝国军在这之后开始侵略利贝尔。手持王国制造的导力枪的袭击者在国境附近引发惨剧……这无疑是发动侵略战争的最佳借口。这之后发生的三个月的战争，便是著名的『百日战役』。  
艾丝蒂尔：      ……怎么会这样……那真的是利贝尔的军队所做的……吗？  
莱恩哈特：      受到军方保护的我们最初也是被如此告知的。但仅仅在数月后，就在战争以帝国军的败退而结束的时候，我们却接到了完全不一样的说法。袭击村子的是帝国主战派所雇佣的猎兵团所为。我们被威胁，绝对不许说出袭击的真相……军队向外界宣布发生了山崩，并将通往哈梅尔的道路完全封锁了。  
艾丝蒂尔：      ……等、等一下！？难道说这一切竟然是帝国策划的？！他们居然对自己的国民……  
莱恩哈特：      哼……没错。这一切都是帝国主战派为了侵略利贝尔而精心策划的剧本。到了战争末期，此事已经无法掩盖，以宰相奥斯本为首的主战派也开始惊慌失措了。他们只得假惺惺地提出停战，并把责任推卸给参与此事的下属们，把这些下属处以极刑；而对于利贝尔，他们要求利贝尔的高层们对此事保持沉默，以此来作为停战的条件。  
莱恩哈特：      令人震惊的是，一向标榜公理与仁义的利贝尔国王艾莉茜雅二世竟然对帝国妥协，传令封锁舆论和媒体对『哈梅尔』的评论。就这样，『哈梅尔惨剧』被尘封了……如今，十年已经过去，『哈梅尔』这个词已经渐渐被幸福生活中的人们所淡忘……  
艾丝蒂尔：      ……………………  
莱恩哈特：      在这些日子里，约修亚的精神逐渐崩溃了……姐姐的死、亲人的死、邻人的死、初次夺走他人生命的冲击、还有这冰冷却充满欺瞒的世界……这一切，足够使一个六岁孩子的心灵彻底崩溃。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
莱恩哈特：      后来发生的事情，大概约修亚都已经告诉你了吧。心灵破碎而痴痴呆呆的约修亚，对除口琴以外的一切事情都失去了兴趣，日渐消瘦衰弱。就在此时，怀斯曼出现在了约修亚和我的面前……我把约修亚托付给他，自己投身加入了『噬身之蛇』。而两个月后……被教授改造之后的约修亚也走上了与我同样的道路。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
莱恩哈特：      这就是黑暗，艾丝蒂尔·布莱特。你和约修亚之间到底有多远的距离，现在能理解了吧？  
艾丝蒂尔：      ……………………  
艾丝蒂尔：      ……嗯。约修亚消失的真正理由，我想我已经知道了。  
莱恩哈特：      什么……？  
艾丝蒂尔：      教授的邀请我现在可以明确地拒绝了！我是绝对不会加入到『噬身之蛇』里头去的。这不是对『结社』本身的喜好问题…只要我还是约修亚心目中曾经的我，就绝对不会加入。  
莱恩哈特：      （惊讶）……………………  
艾丝蒂尔：      虽然很对不起特地邀请我的玲……不过只要道歉，她应该会原谅我吧？  
莱恩哈特：      哼……奇怪的小姑娘。了解了我们的过去反而打消了迷惘。看来，只把你当作是『剑圣』的女儿似乎有些小看你了。  
艾丝蒂尔：      是、是吗？虽然不是很了解……倒是你，并不只是约修亚从前的朋友那么简单吧。对他来说，你可以算是哥哥吧？  
莱恩哈特：      你不要误解了，我和那家伙的兄弟情分已经在十年前就划上了句号。对于现在的我来说，他只是一个需要排除的危险分子而已。  
艾丝蒂尔：      哎……  
莱恩哈特：      教授似乎以放任约修亚为乐……但我的想法却与教授不同。在不久的将来，我会亲手解决约修亚的。  
艾丝蒂尔：      （一惊）等、等一下！这又是为什么啊！？卡琳……约修亚的姐姐不是将他托付给你了吗！？  
莱恩哈特：      我有我的路要走，任何阻挡在这条路上的东西，不管是多么重要，都只有排除。即便是卡琳的遗愿，也不例外。  
艾丝蒂尔：      怎么会这样……  
（这时，一声声隆隆的声响传入了两人耳内，艾丝蒂尔往窗外一望——五艘红色攻击艇顺序地离开古罗力亚斯，一架架从窗前飞过，渐渐远去了。）

艾丝蒂尔：      那是……  
莱恩哈特：      是教授和其他的执行者。计划的第三阶段终于要实行了。  
艾丝蒂尔：      第、第三阶段是……？  
莱恩哈特：      我没有义务告诉你。等事成之后，应该也会让你回到你父亲身边去的。在这之前，还是规规矩矩地待着吧。  
（说完，莱维迈步往门口走去。）

艾丝蒂尔：      喂、喂！？  
莱恩哈特：      话先说在前头……你可别产生逃跑的念头哦。这里距离地面的高度是8000亚矩。你根本没有任何逃跑的机会。  
（不再等艾丝蒂尔的回话，莱维头也不回地走了出去，关上了舱门。）

艾丝蒂尔：      不要有逃跑的念头……吗。你这么一说，我可就越发想试试看了。而且，教授和玲他们也刚好出去了……好！就这么决定了！  
（艾丝蒂尔开始四处观察，寻找着逃出生天的方法。最后，她的视线落在了窗户玻璃上。）

艾丝蒂尔：      时间就是生命，我必须好好利用这一点来……我就老实两个钟头，先让他们放松警惕……嗯～！有一试的价值呢。  
（艾丝蒂尔默默地从怀中拿出口琴）

艾丝蒂尔：      ……这可是姐姐的遗物呢。约修亚那笨蛋……这样的东西怎么能如此简单地交托人的啊……  
  
（两小时后——）

  
**——古罗力亚斯号·前方区域第二层走廊**

（舱外，通道的铁门打开，负责监视艾丝蒂尔的一名强化猎兵来和同伴交班了。）

红莲猎兵甲：    好了，交班时间到了。那小丫头有什么动静没有？  
红莲猎兵乙：    哈哈，老实得很呢。虽说是个游击士，毕竟只是个小毛孩而已。现在恐怕正缩在床上发抖呢。  
红莲猎兵甲：    哼……居然要留下来看守着个小东西，真是够无聊啊。我也很想去参加启动作战。  
红莲猎兵乙：    别发牢骚了，这可是莱恩哈特大人的命令。  
（这时，房内突然传来一阵玻璃的的敲打音。）

红莲猎兵甲：    ……哦？  
红莲猎兵乙：    什么，这声音是？  
（守门的猎兵叩着门）

红莲猎兵乙：    喂！你在干什么？  
（室内传来玻璃破碎的声音）

红莲猎兵乙：    什么，难道是……  
红莲猎兵甲：    想逃跑！？  
（念及至此，两名猎兵慌忙推开舱门冲了进去。）

  
**——二号房间**

（到了房间里一看，只见窗玻璃已经被敲烂，而艾丝蒂尔则已经不知去向！）

红莲猎兵甲：    糟糕……  
红莲猎兵乙：    太傻了！她以为这里是哪里啊！这是自杀行为啊！？  
（俩人跑到窗户前向下一望。）

红莲猎兵乙：    ……麻烦了，她可能真掉下去了……  
红莲猎兵甲：    这可怎么办？这样我们怎么和莱恩哈特大人交代啊？这可恶的小鬼，居然给我惹出这种麻烦来！  
少女声音：      你说谁～是可恶的小鬼啊？  
（还没等两个猎兵反应过来，一个人影从窗外跳了进来，照着说话的猎兵的脸上就是一脚！——原来艾丝蒂尔打碎玻璃后，自己却躲在了窗框的上头。就在猎兵疏忽之余，跃进身来突施奇袭！）

红莲猎兵乙：    你、你！？  
艾丝蒂尔：      你们太嫩了，大叔～！  
（余下的一名猎兵仓促地举起枪乱扫，艾丝蒂尔凝神一一让过，欺近身来，照着他的小腹就是一脚！）

红莲猎兵乙：    呜哇，呼呼……！  
艾丝蒂尔：      哼哼，可不要小看了游击士哦。而且你们居然称呼一个少女为『小鬼』，不觉得太失礼了吗？  
红莲猎兵乙：    找、找错人了……那话不是我说的啊……  
艾丝蒂尔：      哎呀，是吗？不过也一样，大叔你也是同犯！就暂时在这里睡一觉吧。  
（说完，艾丝蒂尔照着猎兵的脑袋抹了一下，将他打晕了。）

艾丝蒂尔：      好了。他们的增援应该马上就会赶来了，还是赶快逃吧，必须找到一个脱逃的方法才行。  
艾丝蒂尔：      （……我不会放弃的……为了和约修亚……和那个笨蛋会面……）  
艾丝蒂尔：      (我是绝不会放弃的！）  
  
（到了走廊上，艾丝蒂尔向着往圣堂相反的方向前进，找到了自己的棍棒，也找到了一部电梯。靠着脑袋中模糊还有印象的玲的操作方法，艾丝蒂尔来到了第二层。）

（出了旋梯，墙上的一张蓝色地图引起了艾丝蒂尔的注意。仔细一看，图上标示的原来就是这一层的路道图。但奇怪的是在一道道直通的走道上，却有一些地方被黑格阻断了。艾丝蒂尔虽不解其意，但还是将地图暗暗记在了心里。）

（几经周折，艾丝蒂尔终于来到了走道的另一头。刚把大门打开，便有一阵冷风飒飒扑面而来。）

  
**——古罗力亚斯号·前方甲板**

艾丝蒂尔：      啊……！  
（杳杳晴空，袅袅浮云。古罗力亚斯的甲板，就像一座视野极佳的巨大空中天台一般，将那云雾缭绕的奇妙景致，尽收眼底。）

艾丝蒂尔：      这可麻烦了……不小心出来到甲板上了呢。  
（艾丝蒂尔走到了甲板边上，够头往外一看，着实吃了一惊。自己被关在房间里的时候，虽然也曾隔窗观察过此舰，但那毕竟视野有限制。而在设计逃出时，也是一心挂在突袭时机的掌握上。到了现在，她才算确实感受到了『古罗力亚斯』带来的真正震撼。）

艾丝蒂尔：      ……好家伙，真的是奇大无比呢。看来想逃出这里的话，只有去找到降落伞或者夺取一艘飞行艇呢……好，继续前进吧！  
（不容多有犹豫，艾丝蒂尔明白现在自己身处在甲板上，无异于是将自身完全暴露了出来，必须重新回到舱里去。但当她赶到通往舱内的旋梯前时，发现已经晚了。）

男性声音：      找到她了！  
（两名手持大剑的强化红莲兵发现了艾丝蒂尔，迅速从旋梯冲了上来。）

艾丝蒂尔：      不好……！  
（艾丝蒂尔转身就跑，但没跑几步，就发现后路也已经被截断了！）

艾丝蒂尔：      唔——！  
红莲猎兵甲：    呼……看你还往哪里跑！  
红莲猎兵乙：    不愧是S级游击士、『剑圣』的女儿啊。这样的状况下也想着逃走，有胆量。  
艾丝蒂尔：      ……………………  
红莲猎兵丙：    不要再做无谓的抵抗了，乖乖投降吧。  
青年声音：      哈哈，还真是难看啊，艾丝蒂尔·布莱特。  
（随着话音落毕，一名小头目模样的红莲兵悠悠地走了过来。）

艾丝蒂尔：      ……？  
红莲猎兵：      哼，怎么，还不明白我是谁吗？没办法，我就破个例，让你看看我的真面目吧。  
（说完，红莲兵将头盔除了下来。）

艾丝蒂尔：      哎……！？  
青年：          哼哼～看来你总算是想起来了。会在这里和我相会，恐怕是你做梦都没有想到的吧？  
艾丝蒂尔：      唔……好像是在哪里见过，你不就是戴尔蒙市长的那个秘书……？  
基尔巴特：      基尔巴特！是原秘书基尔巴特！自己亲手逮捕过的人，居然会不记得了？  
艾丝蒂尔：      可、可是你会出现在这里也太让人感到意外了啊！你不是已经被王国军收管了吗？为什么会出现在这里的！？  
基尔巴特：      哼哼，发生政变事件的时候，我趁乱逃脱了。之后我被『结社』收留，并发誓从今以后永远效忠于『结社』。  
艾丝蒂尔：      该、该说你执着还是顽固不化呢……看你那身打扮，莫非是想战斗吗？  
基尔巴特：      我参加战斗很奇怪吗？哼，我虽然是个有文化的才子，但毕竟也是个文武双全的男人。  
艾丝蒂尔：      但你以前在灯塔被特务兵射中的时候还大声惨叫来着……所以说，像你这样的人实在不太适合战斗呢。  
基尔巴特：      （慌）啰、啰嗦！加入『结社』之后，我接受了战斗强化程序！身体能力被大幅度强化，还学会了最高水平的战斗技术！区区一个游击士，别妄想打败我！  
（说完，基尔巴特亮出了手中的武器——机枪。）

红莲猎兵甲：    唉唉……  
红莲猎兵乙：    没办法，就先陪这女孩玩玩吧。  
基尔巴特：      好了，艾丝蒂尔·布莱特，你还是跪下求饶吧。那样的话，我倒还可以饶过你哦？  
艾丝蒂尔：      那可太谢谢了，我都感激得热泪盈眶了。不过很抱歉，我这人可是很顽固的！  
（艾丝蒂尔举棒指向基尔巴特）

基尔巴特：      什……  
艾丝蒂尔：      『执行者』暂且不提，我怎么可能会输给小喽啰嘛！好了──放马过来吧！  
（坚持几个回合后）

艾丝蒂尔：      呼……呼……真、真是难对付啊……  
基尔巴特：      好、好顽强的小丫头……  
红莲猎兵乙：    不过看起来，你也已经气喘吁吁了呢。游戏到此为止了，现在缩小包围圈！  
（四个红莲兵对艾丝蒂尔形成合围之势。）

艾丝蒂尔：      可恶……  
男性声音：      ……我没来晚吧？  
（就在五人步步逼近艾丝蒂尔时，突然身后传来了一个声音。又有一个红莲兵赶了过来。）

红莲猎兵：      看来是陷入苦战了，我来助你一臂之力吧。  
基尔巴特：      哈哈，没那个必要。虽然是个顽强的丫头，但让她彻底屈服也只是时间问题。你就待在那里好好看着吧。  
红莲猎兵：      ……我可不是在跟你说话。  
基尔巴特：      咦……  
（猎兵迅速交叉双手，突然从腰间抽出了一对利刃来！围攻艾丝蒂尔的四名红莲兵突然感到不对劲，四双眼睛齐齐地看向了他。）

红莲猎兵：      ……晚了。  
（就在一瞬间，基尔巴特眼睛一花，只觉得有一道身影一一从红莲兵们的面前掠过。而每过一人，那名士兵就像吃了蒙汗药一般，软软地瘫倒在地上——）

基尔巴特：      什、什、什、什么！？  
艾丝蒂尔：      ……哎……  
基尔巴特：      你、你是谁！？你想怎、怎么样！？  
红莲猎兵：      抱歉，伙计，这活儿确实是不适合你的。  
（说完，红莲兵倒转刀把，在他脑袋上重重一磕——）

基尔巴特：      哇呀～！（昏厥）  
艾丝蒂尔：      ……………………  
红莲猎兵：      ……真是的，你到底在想些什么啊？都已经是正游击士了，怎么和从前一样冒失？  
艾丝蒂尔：      约修亚……  
红莲猎兵：      ……已经认出来了吗？  
（约修亚摘下头盔）

约修亚：        在这样的时刻，有必要像这样犯险拼命吗？  
艾丝蒂尔：      约修亚……我，我不是在做梦吧？  
约修亚：        （向后瞥）真要是做梦的话，那可就轻松多了……但现在的情况似乎没有那么乐观啊。  
艾丝蒂尔：      哎……  
青年声音：      呵呵……终于现身了。  
（莱恩哈特缓缓地从舱中走了出来。）

约修亚：        ……好久不见，莱维。看来我潜入到这里的事情，已经被你给预料到了。  
莱恩哈特：      从你的能力特点来考虑，这么做并不奇怪。不过你究竟是用什么手段潜入的？  
约修亚：        在登上母舰之前，我就已经潜入到一艘侦察艇里面了。由于里面没有『执行者』，我的潜入实在是意外的简单。  
莱恩哈特：      ……连教授会动用方舟都被你给预料到了吗。看来你身为『执行者』的直觉已经完全找回来了啊。  
约修亚：        托福。其实我一直都很担心，怕突然被莱维或别人发觉呢。  
莱恩哈特：      哼，不用谦虚，没有任何人可以识破你的隐形术。不过，所谓的隐形术，一旦现形就毫无用处了。  
（莱维拔出长剑）

莱恩哈特：      你已经失去了最大的武器。一个现形的影子，面对我『剑帝』，有何打算？  
约修亚：        ……………………  
艾丝蒂尔：      喂、喂……！话说在先！我也可以继续战斗！不管你有多强，也别想轻轻松松就把我们两个……  
约修亚：        ……退下，艾丝蒂尔，莱维的实力太强了，即使你我联手也毫无胜算可言。  
艾丝蒂尔：      （不甘心）呜……（退后）  
莱恩哈特：      你既然知道这一点，为何还敢贸然现身？为了救她的话，倒是可以理解，我也并不想指责你太过天真……但你如果真的这么在意她，当初为何还要从她的面前消失？  
约修亚：        ……呜……！  
艾丝蒂尔：      啊……  
莱恩哈特：      要守护就守护到底，要舍弃就别再回头。一旦作出选择就要贯彻到底。我不是教过你吗？  
约修亚：        嗯……是啊。在经过教授的改造之后……第一次的训练时，你就这么教导我了。  
莱恩哈特：      如果那女孩真的那么重要，那你无论如何也不该离开她。即使承受着罪恶感的苛责，也要一直待在她的身边。你之所以没有这么做，只是因为在逃避，在自我欺瞒。  
约修亚：        我明白的。即使莱维不说，这一点我也很清楚的……  
莱恩哈特：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      约修亚……  
约修亚：        可是……可是……莱维，你自己又是如何呢？需要偿还代价的本应只有我一人……但为什么连你也要加入『结社』，变成了如今的『剑帝』呢？  
约修亚：        还有，为什么你直到现在还在协助教授那种人？！  
莱恩哈特：      ……………………  
莱恩哈特：      我加入『结社』与你并无任何关联。这只是我自身的意愿罢了。  
约修亚：        莱维的意愿……那么说，果然就是为了给卡琳姐姐……？  
莱恩哈特：      即使复了仇，卡琳也无法再回来了。刚才我也说了，我的目的，是为了试验世界。这就是我加入『结社』、并协助教授的理由。  
约修亚：        试验世界……  
莱恩哈特：      好了，言尽于此。你有三条路可以选择：第一，和那女孩一起投降；第二，保护她，死在我的剑下；第三，扔下她，自己一个人逃跑。好了，快点做出选择吧。  
艾丝蒂尔：      约、约修亚……  
约修亚：        ……………………  
约修亚：        抱歉，我要选择第四条路。  
莱恩哈特：      什么……  
（就在这时，『古罗力亚斯』突然出现剧烈的抖颤！艾丝蒂尔和莱维都吃了一惊。）

艾丝蒂尔：      什！？  
莱恩哈特：      这是……  
约修亚：        ……我已经对导力机关做了手脚。如果放任不管的话，这艘母舰不久恐怕就会成为海底的藻屑了吧。  
艾丝蒂尔：      （一惊）这、这是真的吗～！  
莱恩哈特：      真有你的。没想到你竟能入侵需要认证的引擎室……  
约修亚：        现在22个引擎全部都被我做了不同的设置……如今教授和玲都不在，能解除的就只有莱维了。如果你还要花时间来对付我，那后果不用多说了吧？  
莱恩哈特：      哼，这就是你为了阻止我们的计划而留下来的最后一张底牌吗？但你却在这个时候就把它亮了出来……你打算逃避、欺瞒到什么时候？  
约修亚：        ………………………………  
莱恩哈特：      ……呵呵，等到下次见面时，再把你的回答告诉我吧。我期待着。  
（说完，莱维转身就走了。）

约修亚：        ………………………………  
艾丝蒂尔：      那个，约修亚，我……我……  
约修亚：        ……话放到后面再说。我们首先要抢到一架逃脱用的飞艇。从前面的阶梯下去就可以到达停泊飞艇的机库了。  
艾丝蒂尔：      啊……嗯，我知道了。  
  
**——古罗力亚斯号·底层停机库**

（有了约修亚的带路，两人顺利地来到了底层的停机库。）

（在这分为三个隔间的机库里，每个隔间的纵横四角都有着能够容纳一只飞行艇的空间，而中间则由过道连接——一眼望去，其规模和陆地上的机库竟是没什么区别。）

艾丝蒂尔：      好厉害……这舰的底层里居然有着这么大的停机库啊……  
约修亚：        这可是『结社』自傲的母舰『红色方舟』啊。它可以容纳18艘飞行艇。  
艾丝蒂尔：      真是难以想象……  
约修亚：        这里就有可供我们逃离的飞行艇了。走，到停机库最里间去吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，好的！  
（两人走过了两层隔间时——）

少年声音：      嘻嘻嘻～动作真慢啊。  
（道化师——肯帕雷拉挂着一脸轻浮的笑容，悠然地踱着方步出现在两人面前。）

艾丝蒂尔：      你、你是……！？  
约修亚：        ……肯帕雷拉吗？  
肯帕雷拉：      真是无情啊，约修亚。只顾着和莱维叙旧，却连个招呼都不和我打？  
约修亚：        没想到你会留在舰上……是看穿我的行动了吗？  
肯帕雷拉：      啊哈哈，别小看人啊，至少我也担任着监视『计划』的任务呢。和其他人相比，关注的事情自然多了些。  
约修亚：        …………  
肯帕雷拉：      话说回来，五年不见，你倒是变了不少呢。似乎变得更有男人味了嘛～？  
约修亚：        倒是你……完全都没有变化啊。外表还是和以前一模一样，好像完全都没有长大。  
肯帕雷拉：      哼哼哼～那是因为我每天都很注意皮肤的保养哦。你以前搞暗杀的时候好像也经常穿女装，要不要我介绍点好的化妆品？  
约修亚：        …………  
艾丝蒂尔：      哎呀～真是的！急死人了。你既然埋伏在这里，就是想跟我们打一架对吧！？那还等什么！赶快放马过来吧！  
肯帕雷拉：      啊哈哈，好有气势的女孩子呀～早就听说你是约修亚的女朋友，我还一直在猜想会是怎样的女孩……看来还挺般配的嘛？  
艾丝蒂尔：      （脸红）女、女朋友……  
肯帕雷拉：      哟，难道说女朋友不是你，而是那个空贼女孩吗？你好受欢迎呀，约修亚！  
艾丝蒂尔：      （郁闷）…………  
约修亚：        ……玩笑就到此为止吧。虽然我很好奇你为何连乔丝特的事都知道……  
（约修亚拔出了双刀）

约修亚：        如果我没记错的话，你的战斗力应该和我不相上下。即使这样，也一定要分个高下吗？  
肯帕雷拉：      啊哈哈，没那个意思啦。刚才也说了，我只是负责观察『计划』而已。并没有捕捉你们的义务。  
约修亚：        …………  
艾丝蒂尔：      哼～是这样吗。那你为什么还要埋伏在这种地方？  
肯帕雷拉：      哼哼～那当然是为了问候你们二位一下了。不过，就这样直接说再见未免也太缺乏艺术性了。我只是想给你们的逃亡演出增加一点高潮情节而已。  
（说完，肯帕雷拉一弹指，停机库后方传来了螺旋桨转动的声音——接着，一梭子弹顺地向俩人扫来！一只体积硕大的飞行人形出现在两人面前！）

艾丝蒂尔：      什、什、什么？  
约修亚：        高机动飞行兵器『苍白冥寂（Pale apache)』！『十三工房』连这都已经实现量产了吗！  
肯帕雷拉：      历尽艰辛才重逢的两人，又被新的障碍阻住了去路。好了～少年和少女的命运将会如何呢！  
（与『苍白冥寂』战斗）

（战斗胜利）

（两人遭遇强敌，都是用心一致，联手互助，最终消灭了它。）

肯帕雷拉：      （拍掌）哈哈～，不错、不错。约修亚自不用说，没想到这位小姐的身手也出乎意料的漂亮呢。  
艾丝蒂尔：      你、你这个人……恶作剧也要有个限度啊！  
肯帕雷拉：      别生气～别生气。好了，演出结束，道化师也该退场了。  
（说着，一圈红光绕住了肯帕雷拉。）

艾丝蒂尔：      ！？  
肯帕雷拉：      哈哈哈……那么两位。在不久的将来再见吧。  
（肯帕雷拉消失在空气中。）

艾丝蒂尔：      消失了……  
约修亚：        这是幻术的一种，不必介意。现在必须赶快──  
男性声音：      喂，你确定他们是来这里了吗！？  
男性声音：      是的……我敢肯定！  
约修亚：        艾丝蒂尔、赶快！  
艾丝蒂尔：      嗯！  
（两人急忙奔进了右边一只没锁舱门的飞行艇里。）

  
**——红色飞艇·后舱**

约修亚：        锁上门。我马上让飞艇出发。  
艾丝蒂尔：      我知、知道了！  
  
**——红色飞艇·舰桥**

约修亚：        （启动钥匙认证……输入认证编码……好！）  
（随着约修亚摁下确认回车键，仪器灯开始闪烁、飞行艇运作了起来！这时艾丝蒂尔也走了进来。）

艾丝蒂尔：      哇哇……  
约修亚：        我用远程操控来打开舱口。马上就要出发了，快坐好。  
艾丝蒂尔：      ……嗯！  
（果然，随着约修亚娴熟的操作，底舱板渐渐打开。而这时追兵们也赶到了。）

  
**——古罗力亚斯号·底层停机库**

红莲猎兵：      这些家伙……！  
红莲猎兵：      射击！绝不能放他们逃跑！  
（就在猎兵们一字儿排开朝飞行艇射击时，撑护架及时解开，飞行艇像一颗陨石一般，向着下方急速坠落！）

  
**——红色飞艇·舰桥**

艾丝蒂尔：      掉、掉下去了！？  
约修亚：        没关系……马上就会调整过来。  
（约修亚启动反重力装置，飞行艇下坠的势头立时被扼制住，远远地飞去了。）

  
**——古罗力亚斯号·底层停机库**

红莲猎兵：      ……喀……难道就让他们这么安然逃脱吗！  
红莲猎兵：      我们也乘上飞行艇追击！  
  
**——红色飞艇·舰桥**

（艾丝蒂尔发现自己面前的屏幕闪成一片。）

艾丝蒂尔：      这个是雷达吧？有三个光点朝我们接近了！  
约修亚：        嗯，是追兵。看来要想办法将他们甩掉才行呢。  
艾丝蒂尔：      约修亚……原来你会操纵飞艇啊？  
约修亚：        基本上吧。只是，这艘飞艇并没有配备武器，所以情况不容乐观。  
艾丝蒂尔：      这样啊……可是，为什么会特地找了一艘没有武装的飞艇呢？  
约修亚：        只有这艘正在维修的船安全防范措施比较薄弱。因为事态紧急，也没有选择的余地了。  
艾丝蒂尔：      事关紧急……  
艾丝蒂尔：      （一惊）难道……是说……我被抓到『古罗力亚斯』的事……？  
约修亚：        …………  
约修亚：        没空说闲话了，会有些摇晃，当心点！  
（艇外传来巨大的轰鸣声）

艾丝蒂尔：      哇哇哇……  
  
**——天空中**

（三只追击艇不依不饶，紧紧地咬住了他们，开始发动攻击！一只追击艇很聪明地隐藏在了云层之下，在约修亚集中精力应付其他两只的时候，突然钻出身来，调准格林机关枪就是一阵奇袭！）

  
**——红色飞艇·舰桥**

约修亚：        可恶……真糟糕。  
艾丝蒂尔：      追击我们的这些家伙相当有一手……  
约修亚：        他们经过『结社』强化系统的调整，已经学会了很厉害的战斗操控技术。虽然在应用上还不是很灵活，但这么一拥而上，确实有些麻烦。  
艾丝蒂尔：      是吗……但是，既然应用上还不行，也就代表如果发生什么意外的话──  
（一声巨响，两人的艇一震。）

艾丝蒂尔：      我、我们被击中了！？  
约修亚：        （意外）不……不是我们的艇！  
（通过监视屏幕，两人看到一只追击飞行艇的引擎冒着浓烟，已经停止了运转。整个身子开始慢慢坠落了。一个绿色轻捷的身影——『山猫号』随即冲破云层的掩护，贴身飞到了两人的飞行艇旁！）

艾丝蒂尔：      这、这不就是！？  
约修亚：        『山猫号』……为什么他们会出现在这儿？  
女孩声音：      约修亚！那边艇里的是约修亚对吧～！？  
（一个清脆的女孩声音通过传话器送了过来，那话音里喜悦无比。）

艾丝蒂尔：      （郁闷）（这声音……）  
约修亚：        对，是我！为什么你们会在这里呢！？我还以为你们早就离开利贝尔了……！  
乔丝特的声音：  嘻嘻～，因为哥哥们很担心你嘛。所以一直就远远地盯着那个大家伙啦～。  
吉尔的声音：    哈哈，你还真能说嘛～。不知道是谁一直缠着恳求我们呢？  
乔丝特的声音：  吉、吉尔哥，你真是的啦！  
多伦的声音：    哈哈，我们本来也和『结社』有账要算，就在离开利贝尔之前把他们给我们的全部还干净吧～！！  
约修亚：        ……是吗……谢谢你们，真是帮大忙了。  
乔丝特的声音：  嘻嘻……你确实得好好感谢我们才行～！  
吉尔的声音：    不过刚才我看你一直都没有还击啊，是出什么问题了吗？  
约修亚：        因为我只弄到一艘没有武装的飞艇。所以稍微有点麻烦。  
吉尔的声音：    这样啊……  
乔丝特的声音：  那、那要怎么办才好啊……  
多伦的声音：    好，这样的话，那咱们就兵分两路吧！只有一艘你应该甩得掉吧，小子？  
约修亚：        嗯……我尽力而为。  
吉尔的声音：    那就这样决定了，愿女神保护你！  
乔丝特的声音：  约修亚……你要小心啊！  
约修亚：        嗯，你们也是。  
  
（商议已定，山猫号立刻回转火力牵制住一只追击艇。）

  
（只剩下一只飞行艇追击，约修亚顿时轻松了不少，在他的灵活迂回下，渐渐将追击艇甩掉了。）

  
**——红色飞艇·舰桥**

约修亚：        ……艾丝蒂尔，雷达的显示如何？  
艾丝蒂尔：      嗯……光点已经消失了，看来是完全甩开了呢。  
约修亚：        是吗……  
约修亚：        ……………………  
艾丝蒂尔：      （脸红）……………………  
（两人尴尬的沉默了片刻，还是艾丝蒂尔率先打破僵局。）

艾丝蒂尔：      （脸红）嗯、那个……那些空贼，是一群挺不错的人呢。真没想到他们竟会在这种时候跑过来帮助我们……真是要另眼相看了。  
约修亚：        是啊……契约上的关系虽然已经解除……但人与人的感情似乎就没那么简单了。  
艾丝蒂尔：      啊哈哈……你到现在才明白这些吗。随着一次次的相遇，时而欢喜，时而争吵，而彼此之间的感情也会不断加深。这就是人与人之间的交往啊。  
（约修亚的脸上掠过了一丝黯然。）

约修亚：        嗯……然而，在我生存过的世界里，这些东西并非是理所当然的。  
艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        杀人，或是被杀。抢夺，或是被抢。我在遇到你之前，只是一直重复着这种事情。  
艾丝蒂尔：      但、但是……你也有过和姐姐、莱维生活在一起的幸福时光吧……？  
约修亚：        ……莱维和你说的吗。的确，那段记忆虽然还在，但对我来说，就像是别人的经历一样……  
艾丝蒂尔：      哎……  
约修亚：        在我心灵崩溃的那些日子里……小时候在哈梅尔的那些回忆，就已经不属于我自己了。自那之后，我就已经不再是人，只是一个会呼吸的木偶而已。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        姐姐惨死的情景我现在依然记忆犹新。那个时候，我们的孤儿院遭到那些袭击者的血洗，从老师到孩子没有一个人能幸免。姐姐带着我从后门逃了出去，但是袭击者的安排意外的到位，他们竟然留下一个持枪者守在后门，猎杀逃离者。  
约修亚：        那个男人疯狂地殴打我，在把我踢到一边后，他就整个人冲上去压在姐姐的身上。  
艾丝蒂尔：      （震惊）……啊……  
约修亚：        年幼的我，虽然不明白那意味着什么……但心中还是感到无比厌恶。于是我上前揪住那人的后背，和他扭成一团。结果我马上就被踢开……但不知何时，我的手中已经握着那男子的枪了。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        现在回想起来，那时的我大概就已经具备杀人的才能了吧。虽然从来都没学过，但我却迅速地拉开了保险栓，并毫不犹豫地扣动了扳机。胸口被打穿的男子满脸诧异地望着我，口中吐出了鲜血。直到这时，我才终于意识到自己开枪杀了人。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        但是，那男人并没有立刻断气。他眼中充满血丝，不停地喘着粗气，接着抽出军刀向我扑来。就像面对野兽袭击一样，我不禁蜷起身体闭上了双眼……但我却没有感受到任何的冲击感，而是有什么柔软的东西紧紧抱住了我。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        当我睁开双眼时，首先映入眼帘的是姐姐微笑的面容。那男子不知在何时已经气绝身亡了……而莱维就在一旁呆呆地站着。姐姐在被莱维扶起之后，便将自己的口琴交给了我，并把我的小手放在莱维的掌心上，然后缓缓地闭上了双眼。  
艾丝蒂尔：      （哀伤）…………  
约修亚：        ……很清晰的描述对吧？但是，就算这样说出来，我也感觉不到一丝的哀伤和痛苦，就像在读别人写的小说一样。不，甚至比这还不如，是一种完全的空虚和冷漠。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        和你相处的那些时光也是一样的。你那开朗的性格，总是让我有种很温暖的感觉。在你的影响下，我惊讶地发现自己确实是改变了许多。和你共度的时光，是那么地愉快，我甚至在不知不觉中对你产生了名为『爱』的感情。但同时，我的心灵深处却总是有另一个真实的自我在冷冷地看着这一切，对你的爱、对父亲的爱、对那个家的爱、对身边朋友的爱，仅是那镜中美丽的倒影，可望却永不可及。  
艾丝蒂尔：       …………  
约修亚：        或许……这才是真实的自我吧……虚无空洞、冷漠绝情，就像一个活着的人偶……  
  
**——卢安地区**

  
**——梅威海道**

（不觉间，已是夕阳时分。海水依然哗哗地冲刷着沙滩。在这充满暖意的画面里最抢眼的，无疑就是停在了岸边的一只红色飞行艇。）

（舱门打开，两个人一前一后地走了下来。前者沉闷、后者凝重。这不和谐的步调不由得给恬适的沙滩增添了一丝的尴尬。）

约修亚：        ……别了，艾丝蒂尔，希望你别对我再有什么眷恋了。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        能和你再次见面，我已经十分欣慰。但我们两人始终不该在一起。有我这样的人在只会害了你……说实话，你跟着我也只是累赘而已。所以……  
艾丝蒂尔：      ……你撒谎。  
约修亚：        哎……  
艾丝蒂尔：      嗯…约修亚。我呢，听说了许多东西，然后终于明白了一件事。为什么约修亚会从我面前消失……或许，连约修亚自己都没察觉到真正的理由。  
约修亚：        …………  
艾丝蒂尔：      因为心灵崩溃了，所以对姐姐的死没有丝毫的哀伤感？因为心灵崩溃了，所以和我在一起的日子也是虚无的？约修亚在身边会害了我？我跟着你也只是累赘？这些全部，都是谎言吧？  
约修亚：        怎么会是谎……！  
艾丝蒂尔：      好了，你听我说。要我说……约修亚只是在害怕而已哦。  
约修亚：        咦……  
艾丝蒂尔：      深信自己害死了姐姐，所以害怕同样的事发生在我身上……所以，在那个夜晚，约修亚才会从我的面前消失。其它的理由只不过是强加上去的。  
约修亚：        哈哈，你在说什么呢……自从被教授调整以后，我就从未感到过恐惧，不管是暗杀再强大的对手还是执行再艰难的调查任务，也绝不可能『害怕』。你的指责……完全偏离了重点。  
艾丝蒂尔：      不，我要说的不是那么表面化的东西。我问你，约修亚，为什么你会觉得姐姐死去的事情就像是别人的事一样……你明白真正的理由吗？  
约修亚：        那是因为……我的心……已经坏掉了……  
艾丝蒂尔：      不，不是的。约修亚……只是不愿意回想起姐姐死去时所受的打击。所以在潜意识中强制自己将其认定为别人的事。  
约修亚：        ！！！  
艾丝蒂尔：      这和刚才救我的事情是一样的。为了潜入那艘母舰，你一定费了很大功夫吧？但你却毫不犹豫地现身救我……那是因为你强烈盼望我能早一刻脱离险境啊。  
约修亚：        …………  
艾丝蒂尔：      约修亚的心并没有坏掉。只是因为恐惧……所以在欺骗自己而已。现在的我，可以很有把握地肯定这一点。  
约修亚：        怎么会……但是……  
（约修亚欲待反驳，但支吾了一会儿，终于明白自己对于这话无法再接下去。他咬了咬下唇，迅速地转过了身去。）

约修亚：        ……为什么你……连这种事都……  
艾丝蒂尔：      以前我不是就说过嘛～我可是最擅长观察约修亚的人呢。何况现在又知道了约修亚过去的身世，已经没人会比我更了解约修亚了，即便是教授和莱维我也绝对不会输给他们。  
约修亚：        …………  
艾丝蒂尔：      所以无论你怎么说，对我而言只有一个事实——胆怯又勇敢的约修亚；说谎又诚实的约修亚；我……最喜欢的约修亚，你终于……回到我的身边了。  
（艾丝蒂尔走上几步，动情地把头靠在约修亚的后背上。那透衣传来的是那一阵痉挛般的颤抖。）

约修亚：        ……啊……  
艾丝蒂尔：      但是我……并不是仅仅需要你的保护。因为我知道，作为一名游击士，时刻都伴随着危险。无论有没有约修亚，这都是无法改变的事实。这是我自己选择的道路。  
约修亚：        …………  
艾丝蒂尔：      所以啊……约修亚，你一定要答应我。  
约修亚：        ……哎……  
艾丝蒂尔：      让我们彼此守护，一起向前吧。我已经变强了，足以不让约修亚担心。而且只要有约修亚在身边，我的力量就会增大好几倍呢。就算是『结社』想要加害，我发誓绝对不会死的……所以呢……你已经不需要再害怕了。  
约修亚：        ……艾丝……蒂尔……啊……  
（少年忽感脸颊有些湿凉，两行清泪不知何时已夺眶而出，这种感觉已经消失了十年，当他还是一个该放声哭泣的孩子时，命运就已经残酷地剥夺了他哭泣的权利，他只能以『漆黑之牙』的身份带给别人哭泣……约修亚确认一般伸出手掌接下滴落的水珠，怔怔地盯着那晶莹的泪珠。）

约修亚：        ……眼……泪……吗……为什么……姐姐死后……即便是演戏……都已无法流出来的啊……  
艾丝蒂尔：      呵呵……是吗……我没看见哦～你只管让它尽情地流吧……我只要能这么紧紧抱住你……就行了……  
（也不知过了多久，艾丝蒂尔紧紧抱住约修亚的双手终于渐渐松开。）

艾丝蒂尔：      （脸红）嘿嘿……好、好难为情。  
约修亚：        嗯……是啊。  
艾丝蒂尔：      啊……对了！这个，还给你。  
（艾丝蒂尔从怀里掏出了口琴，交给约修亚。）

约修亚：        啊……  
艾丝蒂尔：      （马脸）真是的……这可是姐姐的遗物吧？怎么能随便给别人呢！  
约修亚：        嗯……这确实是我轻率了。  
（约修亚笑着点点头，从艾丝蒂尔的手中接过了口琴，珍而重之地放入了贴身的衣袋里。）

艾丝蒂尔：      卡琳姐姐她……是个什么样的人呢？  
约修亚：        嗯……这个嘛……气质优雅又温柔，但又有凛然的威严，性格和莱维很相配，小时候我还有点嫉妒呢。  
艾丝蒂尔：      气质优雅又温柔，威严凛然的类型……那不就是像科洛丝那种感觉吗？  
约修亚：        哈哈……是啊。虽然长相完全不同，但性格上也许很相近。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        ……艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      （脸红）没、没什么！话说在前，科洛丝，还有大家也都非常担心你呢。回去之后要好好向他们道歉哦。  
约修亚：        （黯然）艾丝蒂尔……我……  
艾丝蒂尔：      我可不想听你说什么没有资格回去之类的话。就算是做了教授的工具，那也不是有意去做的啊！空贼艇的抢夺事件也只是为了潜入调查。只要你把『结社』的情报告诉老爸，不就功过相抵了嘛。这就是所谓的公平交易吧？  
约修亚：        我想这是有些区别的吧……  
艾丝蒂尔：      而且你的计划已经暴露，也没办法再潜回那艘船了吧？这样的话，就只有和我们一起行动了。  
约修亚：        （叹息）还好意思说……要不是你来捣乱，我早就可以按照原定计划把『古罗力亚斯号』炸毁了啊……  
艾丝蒂尔：      唔……抱歉哦。喂！别再说爆破之类的话吓唬人啦！就算是对抗『结社』，也没必要用上这种极端手段吧。  
约修亚：        ……不这么做是无法打倒教授和莱维的啊。虽然就算爆破成功，能杀死他们的可能性也很低……  
艾丝蒂尔：      唉，真是的……我还真是要感谢女神让我被抓住了。不然约修亚就会做出无可挽回的事情了。  
约修亚：        呵呵……  
艾丝蒂尔：      喂～你刚才是不是在心里说我『又在说这么天真的话』！？  
约修亚：        不，一阵子没见，你好像成熟了不少……不过艾丝蒂尔还是原来的艾丝蒂尔呢。真让人开心。  
艾丝蒂尔：      啊……  
（看着约修亚笑望着自己的眼神，艾丝蒂尔只觉得心儿狂跳，慌慌张张地背过了身子去。）

艾丝蒂尔：      （我、我这是怎么了！为什么到现在，看到约修亚的笑容还会心跳不已啊～！啊啊，也许是好久不见了，有些控制不住了吧……）  
约修亚：        艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      呐、呐……约修亚，你和那个男人婆关系相当好了吧？  
约修亚：        男人婆……啊，你是说乔丝特吗。是啊，虽然一开始她好像十分讨厌我的样子……不过到后来，很意外地融洽相处了。  
艾丝蒂尔：      融洽相处……那么…吻、吻了吗？  
约修亚：        哎？  
艾丝蒂尔：      少给我装蒜，快点老实回答！  
约修亚：        （郁闷）说、说什么啊……当然没有了。  
艾丝蒂尔：      那、那么……我要你在这里，将那晚的事再对我做一次……行吗～？  
约修亚：        （一惊）什……  
艾丝蒂尔：      ……初、初吻对女孩子来说可是很重要的嘛……可、可是却被约修亚你这冒失鬼轻易夺去不说，还给搞得乱七八糟的……这责任……你会、会负的吧？  
约修亚：        艾丝蒂尔……  
（艾丝蒂尔不再说话，走上前两步，缓缓闭上了双眼。）

艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        （……艾丝蒂尔……）  
女孩声音：      喂！约修亚！！  
（就在这个『关键时刻』，突然从上空传来了一个少女惊喜的声音。两人慌作了一处，忙抬头一望——只见头顶之上的『山猫号』缓缓降落了下来。才刚一停稳，乔丝特就匆忙地打开舱门、冲了出来。）

艾丝蒂尔：      男、男人婆！？  
乔丝特：        怎么，你也一起逃出来了啊。真是的……继续被关着不是挺好嘛。  
艾丝蒂尔：      （恼火）你、你说什么～！？  
青年声音：      好了好了，乔丝特，好端端的就别再煽风点火了。  
（多伦和吉尔也相继走了出来。）

多伦：          游击士小姑娘，你们暂且休战一下吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，刚才承蒙你们相救，再次感谢，真是帮了大忙啊。  
多伦：          哈哈哈，这种小事不值一提啦。  
乔丝特：        哼，我才没打算救你呢。不用谢我。  
艾丝蒂尔：      （马脸）哼……你这男人婆，真应该把你也抓去让你尝尝滋味。  
吉尔：          对了，约修亚。你今后有什么打算？  
艾丝蒂尔：      啊……  
吉尔：          我们本是来邀请你和我们一起走的……不过，看这种样子…这句话也没必要问了吧？  
约修亚：        嗯……抱歉。今后的事情会变成怎样，我还无法确定……但我现在想和艾丝蒂尔一起回去。  
艾丝蒂尔：      约修亚……  
多伦：          嘿，是吗。  
乔丝特：        …………  
乔丝特：        ……唉，也好。反正还有机会的。  
艾丝蒂尔：      （死瞪）哼……？  
乔丝特：        约修亚，记住！要是以后厌烦了这个无脑女，随时都可以回到我们这里哦！我们会热烈欢迎你的！  
艾丝蒂尔：      （大怒）谁、谁是无脑女啊！  
约修亚：        哈哈……多谢了，乔丝特！还有多伦兄、吉尔兄！感谢你们多日来的关照！  
多伦：          嘿，彼此彼此啦！  
吉尔：          那，再见啦！后会有期！  
（说完告别的话，三人都回到了机舱内。『山猫号』启动，两人目送着它渐渐离去。）

约修亚：        对了，艾丝蒂尔。  
艾丝蒂尔：      嗯，什么？  
约修亚：        ……敌人实在太过强大了。我想，教授抓走艾丝蒂尔的用意也是为了胁迫我现身吧。只有这样才能保证在自己离开时，『古罗力亚斯号』不会被攻破。  
艾丝蒂尔：      啊……  
约修亚：        莱维也是，当时他将我俩击倒之后，再去修复我破坏了的引擎，也是完全来得及的。他之所以没这样做……应该就是因为觉得我太没用，所以手下留情了吧。  
艾丝蒂尔：      …………  
约修亚：        教授的思维能力并不在父亲之下，再加上其他执行者和莱维这把最强的『剑』，这些就是我们当前所要面对的敌人。虽然他们只是『结社』精英的冰山一角，但也需要我们拿出全部的觉悟来应对。  
艾丝蒂尔：      嗯……  
约修亚：        我们面对的是几乎不可战胜的强敌……但有一点我答应你。我不会再逃避现实了。我会和你……并肩战斗到最后的。  
艾丝蒂尔：      约修亚……嗯……我也发誓，永远不会和你分离！  
  

  
  
（就在艾丝蒂尔和约修亚成功逃脱的同时，外出行动的『执行者』们也各各来到了散布在利贝尔各地的『四轮之塔』上，执行任务。）

  
**——翡翠之塔**

布卢布兰：      这里是『怪盗绅士』。设置皆已顺利完成，所差者便是仪式的临莅了。  
  
**——红莲之塔**

瓦鲁特：        我是『瘦狼』，这边也完成了。赶快开始吧，我都有些等不及了。  
  
**——绀碧之塔**

露茜奥拉：      这里是『幻惑之铃』。『β』的设置已经完成。  
  
**——琥珀之塔**

玲：            嘻嘻嘻～这里是『歼灭天使』。玲也已经准备完毕，随时都可以开始哦～。  
  
**——天空中的一架红色飞艇**

（四处的消息都传送到了空中的一只红色飞行艇上。站在甲板上的怀斯曼微微点头。）

怀斯曼：        ──时机已经成熟。从现在起，『福音计划』正式进入第三阶段。  
（随着教授的默默吟诵，绿色的光环从他脚下升起，金色的法杖出现在了他的手中。）

怀斯曼：        被封印在七耀之力无法到达的黑暗夹缝中的『环』啊——望汝透过此『福音』，来遍览这当今之浮世吧！  
  
只见摆放在他面前的一个巨型『福音』发出了大片的紫光。须臾之后、天空不再沉寂，一团金色的光球出现了！  
  
怀斯曼：        看吧！耸立在四方的『桩』！它们便是将汝封锁在黑暗深处的最终之契！如今它们已在人类的伪装下以虚假的形态留存于世，然则吾等有悯、效实成赝，以助汝临莅于此！来吧！透过这万物戒律之门，现出汝之真姿吧！  
  
光球内部如旋涡般开始剧烈闪动起来！一时之间，天地晦暗、日月无光，似乎周围的全部能量都被光球吸进去了一样；而『四轮之塔』也同时生出反应——四座塔上的古代装置皆被相继施印、各生其光，渐渐将周围都笼罩住。  
  
怀斯曼：        好了，诸位，祝祭的准备已经就绪！让我们尽情享受这历史性的时刻吧！  
布卢布兰：      谨承上意！  
瓦鲁特：        我等『执行者』皆俯首恭听——  
露茜奥拉：      伟大『盟主』之代行者『蛇之使徒』的指示——  
玲：            『桩』之解印，即刻开始！  

