## 序章: 少女的决意

<audio controls loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/ル=ロックルへようこそ.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 寻找约修亚

**——格兰赛尔王城·贵宾房间五号**

（艾丝蒂尔仍在沉睡中。风儿轻轻拨开窗帘，一抹阳光洒在了她还带有泪痕的脸上。）

艾丝蒂尔：      ……呜……好亮……  
艾丝蒂尔：      （打哈欠）呼啊啊啊啊～！！  
艾丝蒂尔：      ……嗯，睡得真好啊……嗯……？  
（艾丝蒂尔四周张望了一下，惺忪的头脑渐渐开始清醒）

艾丝蒂尔：      对了，昨天我们好像都在王城住下了吧？和约修亚一起游了庆典……回来时一起吃了冰淇淋……晚上还和爸爸一起出席了晚餐会……后来……  

（回忆）

约修亚：        别了，我的艾丝蒂尔。  
（回忆结束）


艾丝蒂尔：      （回忆起昨晚的事）！！！  
艾丝蒂尔：      ……不……  
艾丝蒂尔：      （仓皇四顾）这里……是约修亚和老爸的房间才对……我应该是和雪拉姐在同一房间的啊……这……啊……！究竟几多真实几多梦啊……  
（艾丝蒂尔不自觉的把手放到了胸前，忽觉一物，忙取出放在手中端详。那正是约修亚离去时交给她的口琴……）

艾丝蒂尔：      啊，这是……  
艾丝蒂尔：      约修亚！！！  
（艾丝蒂尔飞快地冲出了房门。）


**——格兰赛尔王城·贵宾房间区域，走廊**

（这时，雪拉扎德从自己的房间里走出来，正好看到站在走廊上六神无主的艾丝蒂尔。）

雪拉扎德：      哎呀，艾丝蒂尔，这么晚才起床啊。  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
雪拉扎德：      真是的，昨天等了很晚都不见你回来，姐姐我好担心啊～……呵呵，不过看你现在这副小样儿～，一定已经和约修亚说了很多话了吧——  
艾丝蒂尔：      雪拉姐，约修亚在哪儿？  
雪拉扎德：      （惊讶）呃……？  
艾丝蒂尔：      我在找约修亚，雪拉姐，你看到他了吗！？  
雪拉扎德：      ……今早没有看见……不过，你昨天疲惫不堪地回来后，就在隔壁睡下了的吧……你起来后，没看见他吗？  
艾丝蒂尔：      唉……我疲惫不堪地回来……这是听谁说的？  
雪拉扎德：      老师说的。  
艾丝蒂尔：      老爸！？…那、那么，老爸他现在在哪儿？  
雪拉扎德：      老师刚才上了楼，应该是到空中庭园那儿去了……  
（听到这儿，艾丝蒂尔转身就朝天台跑去。）

雪拉扎德：      喂，等等，艾丝蒂尔！？  
雪拉扎德：      ……到底发生什么事了……  
（雪拉缓缓抽出一张塔罗牌）

雪拉扎德：      ……逆位的『恋人』……吗……  

**——格兰赛尔王城·空中庭园**

艾丝蒂尔：      老爸一定知道发生了什么事情……我必须尽快找到他……！  
（艾丝蒂尔看到卡西乌斯正站在天台上——约修亚将自己的身世向她说明时的那个天台上。）

艾丝蒂尔：      啊……  
卡西乌斯：      艾丝蒂尔，是你吗……  
艾丝蒂尔：      老、老爸，大事不好了……！  
卡西乌斯：      我知道，约修亚他……走了。对吧？  
艾丝蒂尔：      （惊讶）！！为、为什么老爸会知道的！？  
卡西乌斯：      昨天，我开完军事会议回来后，就发现你躺在床上；而旁边的桌子上放着他的留言条……所以，大概的情况，我都了解了。  
艾丝蒂尔：      既，既然是这样，你为什么还在这儿悠哉悠哉的！？不快些把他给找到的话……  
卡西乌斯：      （闭眼）放弃吧。  
艾丝蒂尔：      哎……？  
卡西乌斯：      如果他真的是存心要让自己消失的话，我也毫无办法……五年前和他的那场苦战，我现在仍然是历历在目……  
艾丝蒂尔：      ……我……直到今天……一直都有个疑问……约修亚他……到底是什么人？  
卡西乌斯：      『噬身之蛇』——集结着一群身份不明者的神秘组织。由被称为『盟主』的首领所领导，企图让世界陷入黑暗的结社。约修亚好像是此组织的成员。  
艾丝蒂尔：      『噬身之蛇』……  
卡西乌斯：      老实说，就连擅长暗中调查的游击士协会也不知道这个组织的真实面目……考虑到对社会的影响，协会对他们真相的调查也只能遮遮掩掩……然而，这个组织确实存在，而且，到目前也在一直为某种目的而蠢蠢欲动……这次的政变事件，便是活生生的例子。  
艾丝蒂尔：      那、那就是说……是那个洛伦斯少尉搞的鬼？  
卡西乌斯：      嗯，错不了。当然，与此结社相关联的人员远不止那个少尉一人而已……某种程度上说，约修亚也是同谋者吧……  
艾丝蒂尔：      （惊讶）等、等等，这是什么意思！？  
卡西乌斯：      他在留言中曾有写到……在这五年中，他一直在某种力量的控制下，秘密地将游击士协会的各种情报以及我的动向通报给了结社。只要一接到进行报告的暗示，他就会在自己也不知道的状态下做这种事情。  
卡西乌斯：      所以，这次我会被支到帝国去，约修亚可以说要负很大的责任……  
艾丝蒂尔：      怎么会……怎么会这样……  
卡西乌斯：      调查这个组织不是你的力量能做到的。因此，不要再进一步介入了。  
艾丝蒂尔：      ……哈哈……  
艾丝蒂尔：      老爸的意思是说……要对约修亚撒手不管了吗？  
卡西乌斯：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      （大喊）老爸！你回答我！是不是这样？  
卡西乌斯：      五年前，当我承诺收约修亚做养子时，我就知道……这一天总是会到来的……当时，他曾经和我做过一个约定。  
艾丝蒂尔：      ……什么约定？  
卡西乌斯：      当有一天，他意识到自己的存在会给你和我们大家添麻烦时，当他自己在结社的种种过去开始在心灵深处回响时，他就会从我们大家的面前消失。  
艾丝蒂尔：      ……什么……？  
卡西乌斯：      你的心情我可以理解，到如今一起生活的家人突然无声无息地消失……从前的丝丝缕缕，绝不是那么简单就能一刀剪断的。然而，每个男人心中总会有一条不能退让的底线。所以，你也要理解约修亚的心情……  
艾丝蒂尔：      （颤抖）……原来你早就知道的。  
卡西乌斯：      什么？  
艾丝蒂尔：      （流泪）约修亚他……有一天也许会从我们面前消失……你知道的，老爸……但你却什么也没说……  
卡西乌斯：      抱歉，艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      （大喊）老爸是大傻瓜！！  
（说完这句话，艾丝蒂尔迅速跑离天台。下楼阶时，正好与赶来的雪拉扎德擦肩而过。看着迅速离去的艾丝蒂尔的背影，雪拉轻轻叹了口气，走到了卡西乌斯的身畔。）

雪拉扎德：      老师……  
卡西乌斯：      雪拉扎德……抱歉，让你看到了这么难堪的场面……  
雪拉扎德：      没有的事……  
卡西乌斯：      ……想骂我就骂吧。  
雪拉扎德：      我也……经历过类似的事情，当时全靠老师的开导才能重新振作……所以，老师和约修亚的心情我都完全可以理解。  
卡西乌斯：      是吗……这样啊。  
雪拉扎德：      ……不过，若以一个女性的立场来说，我还有一句话想说。  
卡西乌斯：      ？？？  
雪拉扎德：      老师和约修亚……你们俩真的好差劲！  

**——王都格兰赛尔·北街区**

（细雨淅沥，雷声隆隆，艾丝蒂尔冲出了王城，在雨中没头没脑地奔跑着。不知多久，体力渐渐不支的她终于停了下来。）

艾丝蒂尔：      （双目空洞）哈、哈……不会的……约修亚走了……这种事……不会的……  
（一个巡逻兵士走过来）

艾丝蒂尔：      喂，小姐，你站在那儿干嘛呢？现在正下着雨，快回家去吧，不然可就会被淋个透湿啦。  
艾丝蒂尔：      …回家去……啊……！  
艾丝蒂尔：      对了，一定是了……约修亚不会走掉的，他一定……一定是先回家去了……嗯！  
兵士：          哎？  
艾丝蒂尔：      士兵先生，多谢你！我这就回家去！  
（不知哪里冒出来的一股劲儿，早已疲惫不堪的艾丝蒂尔转身就往回跑。）

兵士：          她这是怎么啦？  
兵士：          ……哦，对、对了！这孩子，不就是在政变事件中帮了大忙的那个游击士女孩吗？  

**——定期船赛希莉亚号·甲板**

（艾丝蒂尔独自一人在对空愁思。没有通知任何人，她独自一人踏上了回家的旅程。）

艾丝蒂尔：      （哀伤）……我…伤害了约修亚吗……居然对我说出『没有相遇过就好』这种话……我……  
（从旁边传来——）

青年声音：      不好，这样子不好喔～  
艾丝蒂尔：      咦……  
（艾丝蒂尔转过身来，只见一个嘴角挂着有些轻浮的笑容的青年正站在自己面前。）

外表轻浮的青年：晴空澄万里，微风轻拂面！真是一个好天气啊～而在这样的天空下，如你这般可爱的女孩却是面带愁容，这样可不好啦。嗯，就连女神也会感到伤心喔！  
艾丝蒂尔：      啊……这个……  
外表轻浮的青年：咦，不对吗？我我可不是什么怪家伙啊，你不要误会啦～……其实刚上船时，我就开始注意你啦，看你一副无精打采的样子，我就想要用拿手的『搭讪术』让你恢复精神，哈哈，就是这样想的啦～。  
艾丝蒂尔：      嗯……虽然我是不太懂，不过……谢谢你。  
外表轻浮的青年：哈哈，来来，开心一点，和我交个朋友啦。怎么样，有空的话，能请你到下边的展望室一叙吗？那儿好像还能点饮料呢……哦，当然是我请客，就当作是我们认识的庆祝吧！  
艾丝蒂尔：      这、这个，你的好意我心领了……可现在我没什么心情……所以……对不起……  
外表轻浮的青年：嗯…这样啊。那么，就直接转入正题如何？  
艾丝蒂尔：      正题……？  
外表轻浮的青年：没错，为迷途的羔羊指引道路就是我的工作啦。来，看这个。  
（青年将腰间所佩带的一个画着杯样图案的徽章取了出来。）

艾丝蒂尔：      啊、这个……！不就是七耀教会的……  
外表轻浮的青年：BINGOU～，此乃『星杯纹章』。我的名字叫凯文·格拉汉姆。别看我这样，我可是七耀教会的神父喔。  
艾丝蒂尔：      哦……原来是这样啊……  
艾丝蒂尔：      （突然感觉不对）……你说笑的吧？  
凯文：          怎么会嘛，我可是货真价实的神父哦，祈祷不缺席，圣典不离身，看……（左掏右摸）……抱歉，圣典被我忘记在坐席上了……  
艾丝蒂尔：      （汗）唉……完全没有说服力啊……不过，呵呵，你真是个有趣的小哥啊～  
凯文：          啊！刚才你笑了一下吧？对嘛对嘛，可爱的女孩笑容是不可或缺的啦～，嗯，就是这样～，如果有什么烦心事的话，就可以和神父我谈谈哦……这绝不是在搭讪了，我可以对女神发誓。  
艾丝蒂尔：      是、是吗，不过，该从哪里说起呢……我……  
艾丝蒂尔：      （伤心）……呜……  
凯文：          （慌神）这、这，等等啦……到底是怎么……是、是我不好，我道歉啦！  
艾丝蒂尔：      （哭）呜……呜……呜呜……呜哇哇哇哇哇哇哇哇……  
凯文：          唉，好了好了，好孩子～一直憋到现在了吧。来，现在没必要了，大声地发泄出来吧。  
（艾丝蒂尔放声大哭起来）


（一会儿）


**——定期船餐厅**

艾丝蒂尔：      嗯，你叫凯文对吧？对不起，刚才让你看到了我那么狼狈的样子……  
凯文：          没事儿没事儿，把胸膛借给女孩子还真是赚到了。怎么样，稍微舒畅一些了吧？  
艾丝蒂尔：      嗯！我叫艾丝蒂尔，艾丝蒂尔·布莱特，是游击士协会的游击士。  
凯文：          艾丝蒂尔啊，连名字也那么可爱……（发呆一秒） 游、游击士协会？  
艾丝蒂尔：      是，现在我已经是一名正游击士了……啊哈哈，刚才那么难为情的样子都让你看到了，你不信也不奇怪呢～  
凯文：          没有的事啦，好好看看，还是可以发现的……那你学的是那方面的武术呢？  
艾丝蒂尔：      棒术会一点点……对了，说起来，凯文先生你真的是神父吗？怎么看都不像啊～。  
凯文：          唉唉，好尖刻哦……我确实只是一个巡回神父，性质上是和神父有一点点不同的……  
艾丝蒂尔：      巡回神父……？  
凯文：          你看，有些村子现在还没有礼拜堂对吧？我就是巡回于这些村子里执导礼拜和在周日学校做教授工作的啦……哈哈，这也算是教会提供的一种服务吧～  
艾丝蒂尔：      原来有这样子的神父啊……  
凯文：          当然啦，我们和教堂里的神父有所不同，像法衣什么的也是比较随便的啦……哈哈，希望你不要太计较了。  
艾丝蒂尔：      呵呵，是吗～对了，凯文先生你现在要到哪一个村子里去呢？  
凯文：          其实我才刚到利贝尔呢，这里巡回神父的人数好像不足，于是我就被总部派来当差啦～  
艾丝蒂尔：      哦，这样啊，说起来教会的总部是在哪儿呢？  
凯文：          是位于大陆中部的『阿尔特利亚法典国』。哈哈，这次在到格兰赛尔大圣堂报道之前，我打算好好地观光一番哦～所以，我现在也到处闲逛着呢～。  
艾丝蒂尔：      唉……这样不好的吧。你还真是一个马虎的神父呢。  
凯文：          没什么啦，就当作是对巡回的地区的提前考察嘛～而且，还能和你这样沉浸在烦恼中的可爱女孩邂逅——对对，这一定是女神引导的。  
艾丝蒂尔：      还真是得意忘形啊……不过，多谢，哭过一场后，感觉好多了～……对，我一定要相信约修亚，不可以再这样了！  
凯文：          哦，约修亚？  
艾丝蒂尔：      啊，约修亚只是个像我弟弟一样的男孩啦，嗯……他突然不见了，所以我、我稍微有点吃惊……  
凯文：          突然不见了……是离家出走吗？  
艾丝蒂尔：      不、不对，只是先我一步回家去了而已啦……都说了像家人一样嘛，决不会那么随便地就出走了什么的……  
凯文：          ………………………………  
艾丝蒂尔：      不过，我真的好失败呢，选的告白时间也好差……回去见了约修亚，怎么也得把这事蒙混过去……  
凯文：          ……那个，艾丝蒂尔。  
艾丝蒂尔：      嗯？  
凯文：          ……不，没事……就像刚才我所说的，我现在正在观光，也没什么要紧的事。可以的话，到了洛连特后我下船送你回家吧。  
艾丝蒂尔：      啊！？  

**——地方城市洛连特**

（定期船赛希莉亚号到站后，两人和其他乘客一同下了船。）

凯文：          哇，这里就是洛连特啊。看起来除了这个飞船坪以外，都是乡村的样子嘛。  
艾丝蒂尔：      （郁闷）真是抱歉啊，这里过去本来就是一个乡村。不过先跟你说明了，礼拜堂还是有的哦。  
凯文：          啊，那待会儿我可得去跟教区长打个招呼了。那么，艾丝蒂尔的家是在哪个方向呢？  
艾丝蒂尔：      都说了没有这个必要嘛，我家出了城马上就能到的，而且我现在也是一个游击士了。  
凯文：          啊哈哈，没必要和我客气哦，送女士回家，这可是男士的义务呢。而且，我也好想看看那位你自傲的男朋友啦～  
艾丝蒂尔：      （脸红）都说了不是……男朋友啦……（一跺脚）唉，算了算了！那就请凯文先生到家里去喝杯茶吧。  
凯文：          谢谢～那么，就请带路啦～  

**——洛连特市·布莱特家**

凯文：          哦，这里就是艾丝蒂尔的家啊……真是一个让人感觉温暖的地方嘛。  
艾丝蒂尔：      哈哈，没错吧？这里可是充满着我、老爸、妈妈，还有约修亚回忆的地方呢。  
凯文：          是啊～那么，约修亚应该是到家了吧？  
艾丝蒂尔：      嗯，不会错的！请进，我来给你们做个介绍～  
（艾丝蒂尔煞有介事地说道，自己却首先匆匆地跑进了屋子里。看着艾丝蒂尔的背影，凯文收起了轻浮的表情。）

凯文：          ……虽然我不知道你是什么样的笨蛋，但做出这种事情来……呼…真是没辙……  

**——布莱特家·客厅**

艾丝蒂尔：      我回来了，约修亚！……你在家的，对不对？  
（没有回音……）

艾丝蒂尔：      好奇怪啊……约修亚应该在家里的嘛……啊，对了，他经常在老爸的屋子里看书！  

**——布莱特家·书房**

（没有人……）

艾丝蒂尔：      ………………………………  
艾丝蒂尔：      啊，对了！他也可能在我的房间里……不好，我的内衣可能都还乱堆乱放着呢……  

**——布莱特家·艾丝蒂尔房间**

（里面一个人也没有）

艾丝蒂尔：      ……太好了，衣服都收拾得好好的呢。……哈哈哈，不过约修亚就算看到了我的内衣，也肯定不会有什么反应吧……  
（一面自我解嘲着，艾丝蒂尔慢慢踱到了约修亚的房门前。敲了敲门。）


**——布莱特家·约修亚房间**

艾丝蒂尔：      （颤声）约、约修亚，我进来了哦。  
（……没有任何的奇迹发生，约修亚的房间里，空空如也……）

艾丝蒂尔：      唉……是、是吗……对啊……我……是个笨蛋……  
（艾丝蒂尔脱力般的跪在地上，凯文走了进来）

凯文：          他……好像不在啊……  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
凯文：          对了，可能他回来之后又出去了也说不定……  
艾丝蒂尔：      ……不……不会的。  
凯文：          ……看来你终于觉悟了吧……  
艾丝蒂尔：      真的……我一早就明白的……约修亚走了……不见了……我一早就知道的……  
凯文：          是吗……  
艾丝蒂尔：      但是，至少最后，我还是想到他的房间来确认……此外，约修亚可能在的地方，我已经不知道了……结束了……我再也见不到他了……  
凯文：          ……现在就言放弃，还太早吧？  
艾丝蒂尔：      ……？  
凯文：          毕竟命运这东西，是只有女神才知道的。如果被它套牢了的话，只会让人灰心气馁呢……其实最重要的，是你到底应该怎么去做……  
艾丝蒂尔：      可是，我现在没有他的任何线索……  
凯文：          不，这并不是重点，他是什么样的人我是不知道，但是，总不会没有任何理由就消失不见吧？  
艾丝蒂尔：      啊……  
凯文：          …最近，你感到他的举止态度上有没有什么不正常的地方？搞不好，在他的身上发生了什么事情……诸如等等，没有比一直在他身边的你，更清楚的吧？  
艾丝蒂尔：      ……啊……  
（往日的一幕幕如电影回放一般在艾丝蒂尔的脑中闪过）

洛伦斯：        利贝尔国王艾莉茜雅·冯·奥赛雷丝，你没有怜悯我的资格。  
洛伦斯：        这次的政变事件仅仅只是我等实现目的的一环而已。  
洛伦斯：        这些话，就算是对你五年来照顾那家伙的谢礼吧。  
约修亚：        艾丝蒂尔……洛伦斯少尉的脸，你看见过了？  
记不起面容的男子：对了，刚才我也见到约修亚了。  
约修亚：        破碎的心被重新整合在一起……然而，魔法师也将男孩的存在肆意地修改。终于，当得到新的心的时候——男孩变成了一个杀手。  
约修亚：        所以……男孩决定要踏上旅途。为了不再使那些让自己做了如此幸福美梦的人被卷进来。也为了阻止那个制造了自己这种怪物的邪恶魔法师。  
（回忆结束）

艾丝蒂尔：      ……对，约修亚的样子变得很奇怪是从那个休息所回来以后……那时我……  
艾丝蒂尔：      怎么……会这样……为什么我对那时所遇到的人一点也想不起来呢？？  
凯文：          没、没事吧？你的脸色好差……  
艾丝蒂尔：      嗯……没事……这样啊，约修亚的目的是要阻止邪恶的魔法师……如果那时我所遇见的人就是那个魔法师的话……如果他和政变事件的幕后黑手是同一人的话……那他一定在利贝尔谋划着什么的！我们游击士协会如果能够阻止他们的话，到那时也许就能……  
（从门口传来——）

男性声音：      你终于理清思路了啊。  
艾丝蒂尔：      ！  
（卡西乌斯、雪拉扎德走进来）

艾丝蒂尔：      老爸，雪拉姐，你们怎么会……？  
凯文：          抱歉，艾丝蒂尔，在下船的时候，我就和在王都的游击士协会支部联络了……  
艾丝蒂尔：      啊！？  
雪拉扎德：      你啊，真的让人吓了一大跳。我到处找你，到了支部时，正好接到了消息，慌忙就和老师一起赶上刚要起飞的货船，一路追你来了。  
艾丝蒂尔：      啊……  
卡西乌斯：      嗯，事情就是这样。（转向凯文）你就是凯文神父吧，你的联络真是及时，多谢了。  
凯文：          哎呀，哪里哪里，倒是我这个外人这样随随便便地自作主张，真对不起啦～  
艾丝蒂尔：      ……老爸，我……  
卡西乌斯：      我明白。让你不要深入调查，只是我自私的想法……将一套做男人的、父亲的大道理强加给你……之前我已经被你雪拉姐申斥一顿了。  
艾丝蒂尔：      雪拉姐……  
雪拉扎德：      呵呵，姐姐这回可是完全地支持你哦～  
卡西乌斯：      我虽早有思想准备……但约修亚这家伙失踪的现实，我也实在难以忍受……让我想起了失去莱娜的那时候。  
卡西乌斯：      因此，我不想让你踏上这危险的征途……莱娜用生命才换得了你的平安，我不想你再像莱娜一样……  
艾丝蒂尔：      老爸……  
卡西乌斯：      可是，到了现在，我明白了，我的这种想法对你，对你母亲是都一种伤害吧……  
卡西乌斯：      我现在忙于军队里的各种重建工作，可能一时抽不开身……结社所窥者也许就在于此……所以，这回我也不能对你提供什么太大的帮助……即便如此，你的决心还是不改变吗？  
艾丝蒂尔：      嗯……我现在虽然各方面都还不成熟，不老练，但只有这个方法了……所以，我必须去做做看！我一定要阻止那个『噬身之蛇』的阴谋，把约修亚给带回来！  
卡西乌斯：      好……那我不再多说什么，作为一个游击士，作为一个女孩子，你就去走你想要走的道路吧。  
（艾丝蒂尔扑入到了父亲的怀里）

艾丝蒂尔：      老爸……我……我……  
卡西乌斯：      对了，我忘了说一件重要的事了。  
艾丝蒂尔：      ？  
卡西乌斯：      艾丝蒂尔，这是爸爸的委托，你一定要把约修亚……把我那个笨蛋儿子给带回来！  
艾丝蒂尔：      ……嗯，我知道！我一定会把他带回来的。为了我们全家能够像过去那样再次团聚在这间屋子里，我一定会努力办到的！  


（两个月后）


**——塞姆里亚大陆中西部·列曼自治州的峡谷地带**


**——游击士协会，卢·洛贝尔训练场**

**——练习场**

（艾丝蒂尔正和一个使剑的女孩斗得火热。）

艾丝蒂尔：      要上了哦，亚妮拉丝！烈波无双击！！  
（一阵猛烈的连打，但对方勉力防住了。）

亚妮拉丝：      哗！果然威力不小，不过，这次轮到我了！剑技！八叶灭杀！！——咤！接招！！  
艾丝蒂尔：      唔……！  
亚妮拉丝：      还没完呐～！喝呀！  
艾丝蒂尔：      呜！这样下去就支持不住了！——好！  
（艾丝蒂尔抓住剑招里的一个破绽，一个移形换位——）

亚妮拉丝：      啊，不会吧！？  
艾丝蒂尔：      看招！樱花无双击！！  
（当头一棒！对方俯首跪倒。）

亚妮拉丝：      哎呀～，好痛——！  
艾丝蒂尔：      没、没事吧，亚妮拉丝？  
亚妮拉丝：      （站起）呵呵呵，没事没事儿～，好歹算是及时防住了～  
亚妮拉丝：      不过，真是输给你啦，没想到会被你用这招给治住了啊。  
艾丝蒂尔：      嘻嘻，侥幸啦，侥幸！总是被你打得落花流水的，偶尔也得反击反击嘛～  
亚妮拉丝：      呵呵，你真是有劲儿啊，这样的话，艾丝蒂尔，就再陪我练上一个回合如何啊？  
艾丝蒂尔：      嗯，恭敬不如从命～！  
（从旁边传来——）

女性声音：      哎呀哎呀，你们两人真是有精神啊～。  
（一个女性走了过来）

亚妮拉丝：      啊，是管理员阿姨呢，早啊～。  
艾丝蒂尔：      阿姨，早安～。  
管理员菲丽丝：  两人都早～，艾丝蒂尔、亚妮拉丝。我是来叫你们吃早饭的，看来是打扰到你们了吧～  
艾丝蒂尔：      啊，这样啊。（转向亚妮拉丝）……怎么办呢？  
亚妮拉丝：      嗯……如果任早餐冷掉的话那可太亵渎啦。好！今天就练到这里吧！对了，阿姨，克鲁茨前辈呢？  
菲丽丝：        克鲁茨因为要为演习做准备，所以早早就已经吃过了。——听他说这次的演习会很『激烈』的哦。  
艾丝蒂尔：      （汗）唔……  
亚妮拉丝：      前、前辈是这么说的吗？  
菲丽丝：        是啊，他还叫你俩好好地吃饱以做好准备呢～。所以啊，你俩儿可得多吃一点，养足精力为好哦～  

**——宿舍正厅**

（回到宿舍，早饭已经为两人准备好了。不到一盏茶的功夫，餐桌上的食物就被俩人席扫一空～）

艾丝蒂尔：      哇，肚子好饱啊，演习前吃这么多会不会弄出反效果啊。  
亚妮拉丝：      呵呵，没法啊，阿姨做的菜就是那么好吃～。而且，这次和以前的演习不同，中间不得休息，饱食一顿乃是上策哦～。  
艾丝蒂尔：      嗯，也对，毕竟体力可是基本呢。说起来我们来这里已经有三个星期了吧？真是眨眼的功夫啊。  
亚妮拉丝：      那是因为你十分努力的缘故啊，我和你一起训练，都能感觉到你的那股劲儿～  
艾丝蒂尔：      （脸红）啊哈哈，能听你这么说我很开心呢～……不过，克鲁茨前辈会来当教官，而且，还让亚妮拉丝陪我一起接受训练，着实让我吃了一惊呢。  
亚妮拉丝：      唔，这个嘛，我成为正游击士也只有半年左右，新人一个～！而且之前我从前辈们那里听说有这个训练场的时候，就对这里很有兴趣啦，所以当克鲁茨前辈说起关于你的事情以后，我感到机会来了～  
艾丝蒂尔：      是吗……不过说起来，能拥有如此规模的训练场，我们协会真是不可小窥的组织啊。刚开始从老爸那里听说这里的时候，我还没想到呢。  


（倒叙——）


**——布莱特家·客厅**

卡西乌斯：      ——如之前所说，我虽然不会阻止你的行动，但是以你现在的实力来说，远远不是结社的对手……艾丝蒂尔，你想去『卢·洛贝尔』一趟吗？  
艾丝蒂尔：      卢·洛贝尔？  
卡西乌斯：      卢·洛贝尔是位于列曼自治州的游击士协会的训练基地，宿舍周围有各种各样正式的，为遗迹探索技术、强行突击技术、野外生存技术、反恐技术等等所设立的训练设施。对于实战训练来说，那是最合适不过的地方了。  
艾丝蒂尔：      原来有这样的地方啊……不过，自治州的话，那就是在国外了吧。我……现在还不能离开利贝尔的……  
雪拉扎德：      虽说是在国外，不过坐飞行艇去的话，也就是一天的时间而已，至于训练时间嘛，嗯……是了，一个月内基本可以结束吧。在这期间，如果有什么情况的话，会很快和你联络的。如何？  
艾丝蒂尔：      ………………………………  
卡西乌斯：      ……这只是我们的建议，去不去，决定权当然在你……好好考虑考虑吧。  
艾丝蒂尔：      ……不，我已经决定了。我要接受这次训练。  
雪拉扎德：      哦……？  
卡西乌斯：      好，很果断呢！看来你是有你的想法吧？  
艾丝蒂尔：      嗯……仔细想来，但目前为止，我都是一直在依赖着约修亚，不管发生什么事情，总是让约修亚来引导我……不过，从现在起，我只有依靠自己的判断来做决定了，所以，我想到训练基地好好锻炼自己！  
雪拉扎德：      艾丝蒂尔……  
卡西乌斯：      是吗……那么明天我就从洛连特支部向训练基地提出申请吧。  
艾丝蒂尔：      嗯，我知道了。  
雪拉扎德：      ……那，艾丝蒂尔，出发前和我去一趟王都的百货商场如何～？  
艾丝蒂尔：      咦？为什么啊？  
雪拉扎德：      （笑）为了庆祝你成为正游击士嘛。姐姐要好好给你挑一件合身的衣服～让你耳目一新的去参加训练。  


**——卢·洛贝尔训练场宿舍正厅**

亚妮拉丝：      （大笑）原来如此，这件衣服是雪拉前辈送给你的礼物啊～。真好呢，收到这么可爱的衣裳～  
艾丝蒂尔：      嗯、嗯——质地很柔韧，是很适合于运动啦……不过这么娇气的衣服和我到底是不适合的吧……  
亚妮拉丝：      没有的事儿！真的非常非常合适你喔～而且，即使身为一个游击士，穿着打扮一样是女孩不可或缺的……（猛地站起）哦不！正因为是一名游击士，所以更应该对自己的穿着好好花番心思！  
艾丝蒂尔：      亚、亚妮拉丝？  
亚妮拉丝：      ……对了，艾丝蒂尔，你也试试系上一条发带怎样～？保证适合你哦～  
艾丝蒂尔：      （汗）心、心领啦……其实我以前就发现，亚妮拉丝，你是不是对可爱的东西毫无免疫力？  
亚妮拉丝：      当·然！可爱即为真理嘛～我虽然也很憧憬雪拉前辈那样的成熟打扮…不过啊，青春可爱打扮的女孩才是真正的一本万利！一看到软乎乎的玩具啊，我就想紧~~紧地抱住不放～。  
（亚妮拉丝自我陶醉起来）

艾丝蒂尔：      啊、啊哈哈哈……  
艾丝蒂尔：      （天哪，这家伙要是看到提妲的话，只怕会兴奋得晕倒过去～）  
亚妮拉丝：      嘻，不过说起来啊，和刚认识的时候比起来，艾丝蒂尔，你变了哦～  
艾丝蒂尔：      咦？  
亚妮拉丝：      刚认识你时，感觉你只是一个稚嫩未经世故的新人，现在虽然还有些稚气，不过已经能给人一种信任感了哦。  
艾丝蒂尔：      （脸红）讨、讨厌啦……亚妮拉丝，你不要这么夸我啊……  
亚妮拉丝：      啊哈哈，别害羞别害羞嘛～……嗯，作为前辈，我也不能输了！  
艾丝蒂尔：      真是的……啊，对了，差不多到了演习的时间了吧？  
亚妮拉丝：      嗯，对呀，那么我暂时回屋子去准备了。待会见～  
（说完，亚妮拉丝就上楼去了。）

艾丝蒂尔：      呼…真是一个朝气十足的家伙啊。和她在一块，我也受益匪浅呢～好，那我也回去做好出发准备吧！  

**——艾丝蒂尔的房间**

艾丝蒂尔：      ……这次演习相当于是实战了，可得配备上基本的装备以应付突发情况呢……  
（收拾好后，艾丝蒂尔从自己的旅行小包中取出了约修亚的口琴，细细端详着……）

艾丝蒂尔：      （闭眼）……嗯，今天我也得好好努力才行！好！现在就去大门前和大家会合吧！  

**——宿舍正厅**

（下了楼，只见亚妮拉丝和克鲁茨已经在座了）

亚妮拉丝：      啊，艾丝蒂尔，快来我身边坐下！  
（艾丝蒂尔在亚妮拉丝的身旁坐了下来）

克鲁茨：        来了吗，艾丝蒂尔。那么马上进入今天的演习吧。今天的演习是遗迹探索。需要你们到宿舍西面的『巴鲁西塔尔水道』里去。  
艾丝蒂尔：      『巴鲁西塔尔水道』？好古老的名字啊，是训练用的设施吗？  
克鲁茨：        嗯，是在中世纪遗迹上重建而成的设施。里面遗留着从前的机关，同时也游荡着大量危险的魔兽。  
亚妮拉丝：      原来如此，这和实战相当接近嘛。那么，我们快点出发去那水道吧！  
克鲁茨：        不，在这之前……你们两人先看一下这个……  
（克鲁茨拿出一件新的战术导力器）

艾丝蒂尔：      这、这个是……  
亚妮拉丝：      这个是战术导力器？  
克鲁茨：        嗯，没错。这是爱普斯泰恩财团开发的最新型。导力孔的数量增加了1个，变成了7个，可以组合出新的导力魔法。  
艾丝蒂尔：      嗯，很厉害嘛！  
亚妮拉丝：      相当期待啊，那个，克鲁茨前辈，这个是给我们使用的吗？  
克鲁茨：        嗯，这个是协会无条件提供的。……可是……目前有一个难题。新型导力器大幅改动了以往的基本构造。由于兼容性的问题，无法安装以前的结晶回路，而是需要新规格的结晶回路。  
艾丝蒂尔：      咦咦……这也就是说……  
亚妮拉丝：      以前的那些结晶回路都无法再使用了？  
克鲁茨：        很遗憾，就是这样。虽然比较麻烦，但只有像以前一样一个个重新收集了。  
艾丝蒂尔：      不、不会吧……  
亚妮拉丝：      嗯，的确很受打击啊。那我们继续使用以前的导力器不行吗？  
克鲁茨：        也不是不行，只是不推荐……新型导力器各方面的性能都比以前的型号更高。不但可以使ＥＰ大幅度地提升，而且适用于最新型的结晶回路。就前景来说，可以期待它更进一步地提高身体能力。而且不管怎么说，最大优点就是在于可以组合出以前的导力器所没有的新魔法。艾丝蒂尔，你还记得洛伦斯少尉吗？  
艾丝蒂尔：      啊……当，当然啦！他可是个让人想忘都忘不掉的对手啊。  
克鲁茨：        我从雪拉那里听说，他和你们交手时好像使出了未知的导力魔法吧？一种攻击范围大还会造成你们认知混乱的高级魔法。事实上，新型的导力器也可以组合出那个魔法，其名为『银色荆棘』 。  
艾丝蒂尔：      『银色荆棘』？  
亚妮拉丝：      那、那么……那个特工队长岂不是在那时就在使用这种新型导力器了？  
克鲁茨：        可能性很高。好了，你们怎么打算？  
亚妮拉丝：      嗯，还是很难选择啊。虽然从长远来说新型的会比较好用，可短期却会造成战斗力大幅下降……  
艾丝蒂尔：      ……我想试试新型的。  
亚妮拉丝：      哎？  
艾丝蒂尔：      那个时候我们根本就不是银发男的对手。虽然更换了导力器并不代表我就可以变得更强……但我还是想试着将更强大的力量自如地运用。所以……  
亚妮拉丝：      艾丝蒂尔……嗯，如果是这样的话，克鲁茨前辈，请让我也使用那个新型的！  
克鲁茨：        可以，收下吧。  
（得到新型战术导力器、得到各属性的耀晶片）

克鲁茨：        这些是基本的耀晶片。演习前，可以去那边的工房找罗贝尔多先生合成。新的结晶回路和魔法的列表会追加在游击士手册里面。去工房之前，你们自己先确认一下。  
艾丝蒂尔：      嗯，知道了。  
克鲁茨：        还有，今天的演习路程应该比较长，走的时候还是准备好食物吧。  
亚妮拉丝：      食物吗？那个没问题，交给菲丽丝阿姨就可以了。  
克鲁茨：        嗯，那就和罗贝尔多、菲丽丝两人商量一下再出发吧。那么，艾丝蒂尔，顺便这个也给你。  
（得到一些物品）

艾丝蒂尔：      这些……  
亚妮拉丝：      啊，好像都是些不错的东西。  
克鲁茨：        这些都是特订物品。当然那个结晶回路也是新型用的。  
艾丝蒂尔：      谢谢了。  
克鲁茨：        那么你们就各自去准备吧，准备完了就到宿舍西面来。  
亚妮拉丝：      那么我们就快点准备吧！  
艾丝蒂尔：      嗯……去找罗贝尔多先生和菲莉阿姨谈谈吧。  
（两人作好准备后到峡谷的西面找到克鲁茨）

克鲁茨：        看起来，新型的导力器也装备好了基本的回复系魔法，这样子可以出发了。  
艾丝蒂尔：      呼……  
亚妮拉丝：      那个，我们好像是要去什么中世纪的下水道吧？  
克鲁茨：        嗯，『巴鲁西塔尔水道』，刚才也说了，下面有危险的魔兽在徘徊。两位准备好了没有？  
艾丝蒂尔：      已经准备好了，可以出发了。  
亚妮拉丝：      我也没问题了，随时待命！  
克鲁茨：        好，知道了。走吧！你们两个跟过来。  
艾丝蒂尔：      了解！  
亚妮拉丝：      明白了。  

### 探索巴鲁西塔尔水道

**——巴鲁西塔尔水道·入口**

艾丝蒂尔：      这里就是巴鲁西塔尔下水道吗？  
亚妮拉丝：      哇，好大啊，好像一个地下迷宫。  
克鲁茨：        虽然没有王都下水道那么大，但这里也很大了。今天的任务就是到最深处去取回机密文书。  
艾丝蒂尔：      机密文书？  
克鲁茨：        说到底也只是设定好的演习而已。总之去到水路最深处应该就能看到假的书物，把那个回收后演习就算完成了。  
亚妮拉丝：      嗯、听起来应该很简单……  
艾丝蒂尔：      当然，因为是演习，所以肯定作好了各种各样的准备吧？  
克鲁茨：        随你们怎么想吧。顺便说一下，在这里徘徊的魔兽可是很强的。必要时还得使用『合体技』才行。  
艾丝蒂尔：      『合体技』就是……  
亚妮拉丝：      就是特训后学会的协力攻击？  
克鲁茨：        没错，就是几个人同时对一个目标进行攻击的特技。机会难得，在这次演习里面你们试试也好。导力回复装置也已经准备好了。在受伤的时候你们可以尽情使用。  
艾丝蒂尔：      明白了。  
亚妮拉丝：      那我们出发了。  

**——巴鲁西塔尔水道·最深处**

（一个声音从前面传来。）

男性声音：      呼，你们终于到了。  
（只见克鲁茨站在两人前方）

亚妮拉丝：      克、克鲁茨前辈？  
艾丝蒂尔：      等一下，克鲁茨前辈你不是在入口处的吗，怎么反抄到我们的前头了？  
克鲁茨：        这个水道是有其他的通路可走的，在你俩解除各种障碍的期间，我就直接来到这里等候你们了。  
艾丝蒂尔：      咕……我们好容易才来到这里，你倒好轻松～。  
亚妮拉丝：      这个不管它了，说起来这里是水道的最深处了吧？  
克鲁茨：        嗯，是这样没错。  
亚妮拉丝：      那么……那回收的机密文件该交出来了吧～。  
克鲁茨：        呵呵～  
（克鲁茨森然地笑了起来，取出长枪摆出了敌对的架势）

艾丝蒂尔：      咦！？  
亚妮拉丝：      果然是这样……  
克鲁茨：        ……你们就假想我是来和你们争夺文件的某国的武装人员，为了同一个目的，必须将对方排除！  
艾丝蒂尔：      什么——？  
亚妮拉丝：      ……回收文件只是一个借口，这次演习的真正目的是『如何应付在探索中出现的突发战斗』吧！  
克鲁茨：        呵呵，就是这样……好，拿出本事来让我看看你们修行的成果吧！  
（与克鲁茨战斗）

（战斗胜利）

克鲁茨：        不错……看来你们的修行已经取得实质性成效了嘛。  
艾丝蒂尔：      哈~，哈~，是……我们……赢了吧？  
亚妮拉丝：      ……不愧是『方术达人』……手下留情也能把我们俩逼到这种程度……  
克鲁茨：        那么……由于对方的溃败，你们成功地回收了机密文件，这回的演习到了这里也就完了。  
艾丝蒂尔：      啊～那么今天的训练到这里就……  
亚妮拉丝：      ……结束了是吧～。  
克鲁茨：        哈哈，怎么会。回宿舍吃完午饭，马上就要到南面的桑特库罗亚森林去。你们好好重新总结一下这次的演习成果，然后投入到更加严酷的训练中去吧！  
艾丝蒂尔：      （汗）呜……  
亚妮拉丝：      （无奈）克鲁茨前辈真的是好严厉啊……  

**——卢·洛贝尔训练场宿舍正门**

（傍晚时分，三个疲惫的身影出现在了宿舍的门前。）

克鲁茨：        那么，今天的训练就到这里结束了。辛苦了。  
艾丝蒂尔：      好、好累……  
亚妮拉丝：      如此严酷的训练还真是第一次啊……  
克鲁茨：        唉，你们的体力还是不足啊，今天早早歇息，准备好明天的任务吧。  
艾丝蒂尔：      是  
亚妮拉丝：      您辛苦了。  

**——卢·洛贝尔训练场宿舍正厅**

（餐桌前，艾丝蒂尔和亚妮拉丝吃上了今天最美味惬意的晚餐，这天艰苦的训练课程自然成为了两人讨论的主题。）

亚妮拉丝：      呼啊……今天真是过得紧张啊～不过，我们在这里的训练差不多也该接近尾声了吧。  
艾丝蒂尔：      是啊，有些喜忧参半的感觉呢……而且，克鲁茨前辈真的是好强啊。我们两个打他一个，他都还游刃有余的样子。  
亚妮拉丝：      哈哈，这个当然的啦～『方术达人』克鲁茨·纳尔当，那可是利贝尔排名第二的游击士哦，第一就不用说了，当然是艾丝蒂尔的父亲『剑圣』卡西乌斯先生了。  
艾丝蒂尔：      这样啊。  
亚妮拉丝：      顺带一说，正游击士的头衔从G开始到A，共有七个阶段，像我，花了半年时间总算是升到F级了……克鲁茨前辈现今所属为A级了哦。  
艾丝蒂尔：      啊，A级的话，那就是和金先生一样的头衔啦。  
亚妮拉丝：      嗯嗯！『不动』金·瓦赛克前辈也是很强的人物！像他们两人这种程度的游击士在大陆可是只有二十名哦。  
艾丝蒂尔：      嗯……  
艾丝蒂尔：      （可是，如此厉害的克鲁茨前辈，记忆却还是给他们剥夺了……我究竟能不能阻止他们的阴谋呢……）  
亚妮拉丝：      艾丝蒂尔？怎么啦？脸色变得这么郑重。  
艾丝蒂尔：      啊……抱歉，我发呆了吧？  
亚妮拉丝：      你……不会是想起约修亚了吧？  
艾丝蒂尔：      啊……嗯，是相关的。  
亚妮拉丝：      这样啊……我从雪拉前辈那儿听说了一些你们的事情……约修亚他……现在有消息了吗？  
艾丝蒂尔：      ……没有……不过，别为我担心，我没事的！毕竟约修亚只是我们家的一个爱钻牛角尖的、离家出走了的顽固家伙而已，早晚给我撞见，非用绳子套住脖子拉回来不可！  
亚妮拉丝：      对对～！就是这样！你能这么想的话，一定能找到约修亚的！姐姐在这儿给你担保哦～  
艾丝蒂尔：      呵呵，多谢～……不过说起来，亚妮拉丝的话，我还真感觉不到一点姐姐的氛围呢……  
亚妮拉丝：      啊！好过分！那么你当我还是小孩子？  
艾丝蒂尔：      （说中心事，吃了个哑巴惊）没、没有啦～  
（看到艾丝蒂尔这表情，亚妮拉丝算是没辙了）

亚妮拉丝：      （无奈）唉…其实说到底，我也只比你大了两岁……好吧好吧，我也不来压你，咱们就以朋友相称吧。呵呵，今后多多指教啦。  
艾丝蒂尔：      嗯，我也是～  
亚妮拉丝：      （站起）……好了，我们也早些休息，为明天做好准备吧！看你也是很累啦，明天的晨练还能坚持吗？  
艾丝蒂尔：      放心好了，我啊，不管多累，一觉起来，疲劳就一扫光啦！要是你想找伴儿练的话，什么时候我都没问题哦。  
亚妮拉丝：      那太好了。那么，晚安。  
艾丝蒂尔：      嗯，晚安！  

**——艾丝蒂尔的房间**

（深夜，沉睡中的艾丝蒂尔突然听到室外似乎隐隐传来一阵阵嘈杂的声响）

艾丝蒂尔：      ……嗯？什么声音啊，这是……枪声？！  
（艾丝蒂尔翻身坐起）

艾丝蒂尔：      这是……怎么回事？！  
（不多会儿，一个声音隐约传来）

（门外传来——）

少女声音：      艾丝蒂尔，起来！！  
（亚妮拉丝冲了进来）

亚妮拉丝：      啊，艾丝蒂尔……  
艾丝蒂尔：      嗯，亚妮拉丝，刚才那枪声是……  
亚妮拉丝：      敌人还不知道是谁，但确实是有人对这里发动了袭击！克鲁茨前辈已经去应战了，你也快些吧！  
艾丝蒂尔：      你说什么？！知道了！！  
（艾丝蒂尔连忙草草打整后，两人一起往楼下赶去。）


**——宿舍正厅**

（一楼，克鲁茨艰难地迈进了屋子，他的表情痛苦，似乎受了不轻的伤。）

克鲁茨：        （跪倒）呜……现在暂时是击退了……  
菲丽丝：        你没、没事吧！？（检查克鲁茨）  
菲丽丝：        不、不好了，他手上受了伤啊！  
克鲁茨：        没事的……只是擦伤而已……现在最重要的，是防止敌人的再次来袭……  
（这时，艾丝蒂尔两人也下了楼）

艾丝蒂尔：      克鲁茨前辈！？  
亚妮拉丝：      前、前辈受伤了吗？  
菲丽丝：        艾丝蒂尔、亚妮拉丝！你们快来！  
（两人连忙跑近）

克鲁茨：        抱歉，是我一时疏忽了……如你们所见，武装分子刚袭击了这栋宿舍……你们…也快来帮忙……  
艾丝蒂尔：      是、是——！  
亚妮拉丝：      居、居然能让前辈受伤……到底是什么人啊？  
克鲁茨：        刚才我和他们交过手，好像是『猎兵团』一党的……  
艾丝蒂尔：      『猎兵团』！？那些经过千锤百炼的雇佣兵吗？  
亚妮拉丝：      可、可是，为什么他们会来袭击我们这里啊？  
克鲁茨：        ……在利贝尔国外，游击士和猎兵团因某些原因而对立已经不是一两天了……他们把目标定在这里，也不是什么有违常理的事情……也许，那个组织也从中动了手脚……  
艾丝蒂尔：      啊！？  
（话音未落，随着一阵玻璃碎裂的刺耳响声，一个手持大剑的佣兵跳了进来！）

艾丝蒂尔：      哎——？  
亚妮拉丝：      不好——！  
（不容多加思索，两人不约而同地双双抢上！）

（与大剑猎兵战斗）

（猎兵的大剑伤害力极强，一番苦战，猎兵终于倒下了。）

艾丝蒂尔：      哈，哈……总算是打赢了……  
亚妮拉丝：      喂！你马上放下武器投降吧！  
猎兵：          哼哼哼……比预想的要强啊……不过，你们终究还是百密一疏！  
亚妮拉丝：      什么……  
（话犹未尽，一个女猎兵闪电般窜进屋子，甩出一颗烟雾弹！顿时，四周浓烟四起，伸手不见五指。）

亚妮拉丝：      啊！？  
艾丝蒂尔：      喷、喷烟筒？不好！  
女猎兵：        呵呵～好好睡一觉吧，我的小猫咪们～  

**——？？？**

（也不知过了多久，艾丝蒂尔渐渐开始有了知觉）

艾丝蒂尔：      嗯……已经是早上啦……？  
艾丝蒂尔：      ！！  
（一骨碌爬起来，艾丝蒂尔发现自己身处之地居然是一片丛林之中。而旁边的亚妮拉丝还在埋头大睡）

艾丝蒂尔：      哎……？这是……那里啊？……对了，我们是遭受到了敌人的偷袭……  
（艾丝蒂尔走近亚妮拉丝，轻轻推她）

艾丝蒂尔：      亚妮拉丝，起来了，亚妮拉丝！  
亚妮拉丝：      嗯～，嘻嘻……小兔……和小熊的布娃娃……到底选哪一个好啊？  
艾丝蒂尔：      （汗）她到底是在作什么梦啊？……亚妮拉丝！大事不好了，快点起来了！  
亚妮拉丝：      ……唔～？（睁开眼）哦，艾丝蒂尔……啊，对呀，是该晨练的时候了吧……  
艾丝蒂尔：      （晕）……不是说晨练的事啦！拜托，快点醒过来吧！！  
亚妮拉丝：      嗯？……啊，这个，发生什么事了吗？难道昨天的袭击事件是我的梦？  
艾丝蒂尔：      我也想这么想啦……不过，我们不可能都做相同的一个梦吧？所以，这肯定不是梦。  
亚妮拉丝：      是这样啊。讨厌啦，姐姐我居然被『一本』了呢～  
艾丝蒂尔：      （郁闷）……亚妮拉丝……你是还没睡醒吧？  

### 调查来袭的猎兵团

**——桑特库罗亚森林**

（两人站起来四顾了一番，发现这里是一处小树林。）

亚妮拉丝：      那个，首先整理一下思路吧？昨晚我们在宿舍被猎兵团袭击了，克鲁茨前辈与他们战斗受了伤，最后把他们挡在门外，然后敌人破窗侵入，之后我们两人很快就被弄晕了。  
艾丝蒂尔：      嗯。我的记忆也是这样。问题是，为什么我们醒来后会在这种地方……  
亚妮拉丝：      的确很奇怪。我们带的东西好像也没丢……只是我昨天带在身上的武器没了。  
艾丝蒂尔：      我也是。就是说，是来袭的猎兵团把我们运送到这里……  
亚妮拉丝：      的确这样想很自然，只是，没有拘束我们，就这样放置的理由是什么？  
艾丝蒂尔：      难道他们把失去知觉的我们运到这里解除武装后……发生了什么意外，然后慌张地移动到其他场所去了？  
亚妮拉丝：      原来如此，这样就说得通了。那……长时间在这种地方呆下去会很危险。艾丝蒂尔，你带了地图没有？  
艾丝蒂尔：      啊，行李没被拿走。有了！  
（两人开始看地图）

亚妮拉丝：      果然如此。我想这里就是昨天训练时的那个桑特库罗亚森林。  
艾丝蒂尔：      就是说……我们现在要做的就是离开森林回宿舍那里看看了？  
亚妮拉丝：      嗯。因为要确认前辈他们的安危还有其他的各种情况，所以首先要打破现状。那么出发吧。现在没有武器，所以慎重点行动为好。  
艾丝蒂尔：      嗯！知道了……  
（于是两人一边躲避着森林野兽的攻击，找寻着自己的武器，一边沿着林间小道逶迤前进。不知过了多少时候，一块牌子出现在了两人面前）


『桑特库罗亚森林，推荐用于突击、及野外生存训练。』  

艾丝蒂尔：      啊，这块牌子是……  
亚妮拉丝：      嗯～，是引路牌呢，昨天我们也打这儿路过吧，那么前边就是出口才对～  
艾丝蒂尔：      太好了，我们终于是绕出这个森林啦～  
（两人兴高采烈地从岔路跑出，果然，出口就在眼前了。）

艾丝蒂尔：      亚妮拉丝，你看，那就是出口了吧～。  
亚妮拉丝：      呼～，总算是可以松一口气啦。  
（就在这时，一个略带挑衅的声音从前方传来。）

女性声音：      哎呦哎呦，我稍一不留神就跑出来啦～，真是两个小调皮呢～  
（话才毕，一梭子弹迅速沿地扫了过来！猝不及防，两人只有从旁狼狈相让。）

亚妮拉丝：      唔——！  
艾丝蒂尔：      呀！  
女猎兵：        呵呵…欢迎来到我的狩猎场哦～。  
艾丝蒂尔：      女……女人？  
亚妮拉丝：      艾丝蒂尔，小心了，此人不可小窥！  
女猎兵：        哟～……蛮有眼力的嘛，吃了我一颗迷魂弹，还能这么活蹦乱跳的，着实让人吃惊呢……不愧是游击士，体力充沛啊～  
艾丝蒂尔：      你、你们到底是有什么目的！？为什么要袭击我们的训练场？  
女猎兵：        哈哈……我没有回答你的义务吧……你们现在只有两条路可选：要么老老实实地俯首投降……  
艾丝蒂尔：      亚妮拉丝！  
亚妮拉丝：      好——！  
（两人双双摆好了应敌架势。）

艾丝蒂尔：      让她见识一下我们身为正游击士的实力吧！  
女猎兵：        呵呵……来吧，仔猫们，就陪我好好地玩一场吧～  
（与女猎兵战斗）

（战斗胜利）

女猎兵：        哼……看来我是低估你们了……  
艾丝蒂尔：      呼，呼，你不要小看了游击士！  
亚妮拉丝：      这就是你轻侮了我们的结果，看来这回到你无路可逃了吧！  
女猎兵：        哼哼……小仔猫们，少威风了……！！  
（说完，女佣兵很快地丢出了一颗烟雾弹！）

亚妮拉丝：      又来这手……艾丝蒂尔，屏住呼吸！  
艾丝蒂尔：      嗯！  
（两人马上掩住了口鼻。只听烟雾中传来女佣兵的声音）

女猎兵：        『方术达人』已经被我们抓获，你们已经没有援手了，还是早早投降为好哦……  
（一会儿）

艾丝蒂尔：      被她给逃了……看来还是不要深入追赶比较好吧。  
亚妮拉丝：      是啊……一不小心可能又会中敌人的埋伏……那，艾丝蒂尔，刚才她说了『方术达人』已经被抓获』是吧……  
艾丝蒂尔：      啊……嗯，应该是说的克鲁茨前辈吧……  
亚妮拉丝：      嗯………  
（两人相对沉默）

艾丝蒂尔：      （强笑）没、没事的啦！克鲁茨前辈的话，就算是被抓住了，也不会有事的！而且，在这种非常时期，正是可以将我们训练所学的东西活用的时候！  
亚妮拉丝：      啊……对！非常时期的行动规则，安全的确保，反恐怖技术……  
亚妮拉丝：      ……嗯！确实是这样呢！用我们所学的知识，去将克鲁茨前辈救出来！  
艾丝蒂尔：      嗯嗯，就是这样！那么，我们还是暂时先回宿舍去看看吧，也不知那里是否已经被敌人给攻占了……  
亚妮拉丝：      嗯，那么，我们马上出发吧！  

**——练习场**

（回到训练场，俩人只感到周围一片冷清。）

艾丝蒂尔：      ……宿舍里好像都没有人的样子啊。  
亚妮拉丝：      是啊，我们先进去看看吧……不过，敌人很可能设置了陷阱什么的，慎重从事吧！  
艾丝蒂尔：      嗯。  

**——宿舍正厅**

（两人进屋一看，只见屋子里面已是一片狼籍。）

艾丝蒂尔：      啊……那支枪，不就是克鲁茨前辈的……  
亚妮拉丝：      ……无论如何，首先察看一下屋子里的可疑点吧，也许能发现什么线索也说不一定……  
艾丝蒂尔：      好。  
（两人一番调查，发现：1、通信装置被破坏；2、储存的食物被拿走；3、招牌上的地图不见了；4、二楼没有一丝被翻动过的痕迹。）


艾丝蒂尔：      他们应该已经把宿舍给全占领了……可是看起来二楼没什么异常，只有一楼很荒乱而已。  
亚妮拉丝：      应该是有什么原因吧。虽然不知道敌人的目的是什么，但大体上抓住点头绪了。  
艾丝蒂尔：      哎？  
亚妮拉丝：      虽然敌人行动的谜团很多，但是都是有联系的。连起来想的话，这个宿舍、还有森林里面的帐篷……  
艾丝蒂尔：      ……啊……说不定……他们是向新的据点移动了呀。  
亚妮拉丝：      嗯，我也是这样想。多半那个森林中的帐篷就是为了袭击宿舍所用的伪据点。若是这样，那个据点没人了是因为向其他地方移动了。  
艾丝蒂尔：      原来如此。可是，为什么不把这个宿舍当成据点呢？  
亚妮拉丝：      根据昨天那次袭击可以看出，这里不坚固不适合防御。万一游击士协会的增援来了，那时候就会和人质一起被困在里面……他们应该是这样想的，所以不会把据点转移到这里。  
艾丝蒂尔：      嗯嗯。这样考虑确实很符合逻辑。如果这样，那伙人移动到的场所是……  
男子的声音：    啊、你们！？  
亚妮拉丝：      啊……！？  
（技工罗贝尔多慌慌张张地走了进来）

艾丝蒂尔：      罗贝尔多先生？呼，太好了，你没事啊！  
罗贝尔多：      昨晚克鲁茨乘空隙让我逃跑了，我一直躲到现在才出来……  
亚妮拉丝：      太好了……他没事……  
罗贝尔多：      对不起，只有我一个人逃出来。真是的……身为男人却这么没用……  
艾丝蒂尔：      别太自责了，对方可是正规的佣兵啊。  
亚妮拉丝：      嗯嗯，就是这样。你应该这样想：没有成为人质已经很幸运了。  
罗贝尔多：      说得也是……那个……最后克鲁茨和菲莉丝不知哪里去了。  
艾丝蒂尔：      那、那个……  
（讲述了两人的经历还有推测）

罗贝尔多：      原来如此……易于防守的据点吗？那不就是『格林姆瑟小要塞』吗？  
艾丝蒂尔：      要、要塞？  
亚妮拉丝：      附近有这种设施？  
罗贝尔多：      其实也不能说是要塞，只是最近刚建成的，模仿军事设施的训练设施，是专门用来做反恐训练的。  
艾丝蒂尔：      有那种地方啊……  
艾丝蒂尔：      亚妮拉丝。  
亚妮拉丝：      知道了。  
（两人迅速地交换眼神）

罗贝尔多：      喂，等一下，难道你们两个人就打算向那个集团挑战？应该和游击士协会联络请求增援比较好吧？  
艾丝蒂尔：      那个，通讯器坏掉了。  
（罗贝尔多张大嘴巴说不出话）

亚妮拉丝：      那么，通讯器的修理工作就拜托你了。修好之后就赶紧向游击士协会报告情况请求援助吧。  
罗贝尔多：      明白了。导力器需要整备的话就到工房来吧。那就、祝你们好运。  
亚妮拉丝：      嗯。那出发吧，艾丝蒂尔，去那个『格林姆瑟小要塞』！  
艾丝蒂尔：      同意！  

**——格林姆瑟小要塞**

艾丝蒂尔：      这就是『格林姆瑟小要塞』……  
亚妮拉丝：      很壮观啊……确实是很正式的训练设施呢。从外面看来，好像是没有人迹的样子……  
（艾丝蒂尔走上前细细察看路面）

艾丝蒂尔：      ……嗯，错不了的，方才肯定是有人打这儿经过，路面上还留有足印。  
亚妮拉丝：      呵呵……看来训练的成果是立马见效啦～……看样子，敌人的数目并没有我们想像的那么多，嗯，三、四人这样子吧。  
艾丝蒂尔：      敌人虽然厉害，但我们可也是正游击士，不是他们随随便便就能打发的呢！  
亚妮拉丝：      对，全力应付吧！  
（两人顺着管道一般的通道一直走，来到一处被铁门给隔断了的地方，而将旁边的房间中的一个把手拉下后，铁门开了。）

艾丝蒂尔：      搞、搞什么啊，这建筑物里居然还有这种玩意儿  
亚妮拉丝：      这个大概是以军事设施的安全保安反面为假定，为『潜入、脱出』任务而设置的机关吧……  
艾丝蒂尔：      好个火药味儿十足的设定，不禁使我想起在雷斯顿要塞时的事了。不提这个了，布置这个障碍的应该是佣兵团一伙做的好事吧。  
亚妮拉丝：      嗯，不会错的……不过敌人也是新来，对这里也肯定不会太熟悉的……让我们慎重、稳妥地前进吧。  
艾丝蒂尔：      啊？  
亚妮拉丝：      嗯？怎么啦，艾丝蒂尔？  
艾丝蒂尔：      『慎重、稳妥地前进』这句话，和雪拉姐说的一模一样呢。  
亚妮拉丝：      嘻嘻，被你识破了啊，是雪拉前辈的台词没错啦，我只是热炒热卖而已……记得我还是准游击士的时候，雪拉前辈负责带我，那时的我做事总是冒冒失失的，所以就经常会被雪拉前辈这么说啦。  
艾丝蒂尔：      （苦笑）呵呵，我俩可是遭到同样待遇的啊，我不止是被雪拉姐说，约修亚也经常这么说我。……可是现在，只有靠我们自己了……  
亚妮拉丝：      ……对。  
艾丝蒂尔：      ……开路吧！亚妮拉丝，『慎重、稳妥地前进』吧！  
亚妮拉丝：      呵呵，了解！  

**——格林姆瑟小要塞·最深处**

男性声音：      ……终于是找到找里来了啊。  
艾丝蒂尔：      啊……！  
亚妮拉丝：      总算是出现了！  
（一个手持长枪的猎兵站在楼阶之上——看样子是久候她们多时了。）

猎兵：          能闯过我们所设的机关，来到这里，值得表扬！我是负责这次行动的队长……哈哈，如何？那几个障碍感觉还满意吧？  
艾丝蒂尔：      （盯着猎兵身后的门）哼，有劳费心了！看来克鲁茨前辈他们就是被关在前面的屋子里吧？  
亚妮拉丝：      不想吃苦头的话，就老实地将他们放出来！  
猎兵队长：      哈哈哈！就你们两个小女娃娃，少在那儿叽叽喳喳的，你们的死期已到，还犹自不知啊！  
艾丝蒂尔：      这可是我们的台词！虽然不知道你们有什么目的，不过现在的你们已经是瓮中之鳖了！  
猎兵队长：      什么！？  
艾丝蒂尔：      我们已经和游击士协会取得了联系，不久援兵马上就到！你们是没有胜算的！  
猎兵队长：      哼……宿舍里的通信器早被毁坏，你们怎么能和协会取得联系？  
艾丝蒂尔：      （这个……嗯，得好好地唬他一下，争取时间。）  
艾丝蒂尔：      联络什么的原本就没这个必要！……协会会定期地和这里进行联络，如果发现不能正常联络的话，就会知道这边出事了。  
猎兵队长：      什么……？  
亚妮拉丝：      （眼珠一转）是了，今早所发生的异变协会一定已经知觉，哈哈，援兵也许马上就到！  
猎兵队长：      ……切，居然还有这一手，那就先把你们这两个麻烦收拾了再说！接招！！  
艾丝蒂尔：      正合我意！  
亚妮拉丝：      喝呀！——那就一决胜负吧！  

（与猎兵队长战斗）

（战斗胜利）


猎兵队长：     （跪倒）……………………  
艾丝蒂尔：      呼——呼——，赢……赢了！……可、可是这家伙的招式……  
亚妮拉丝：      嗯、嗯！艾丝蒂尔你也发现了吧？  
男性声音：      呵呵……看来是被我们给完骗了呢～。  
女性声音：      哈哈哈，有趣！猫儿可是完全上钩了啊～。  
（突然铁门后面传来一男一女熟悉的声音——先前的两个猎兵一起走了出来。）

艾丝蒂尔：      啊？！  
亚妮拉丝：      援、援手？  
女猎兵：        哈哈，不对不对～。我说话的语气都改变了，你们还听不出来吗～？  
艾丝蒂尔：      这个……难道是！？  
亚妮拉丝：      卡、卡露娜前辈！？  
卡露娜：        （取下头盔）BINGO～艾丝蒂尔，亚妮拉丝，好久不见了～。  
艾丝蒂尔：      这这……到底是怎么一回事啊？……那么左边这个不会是……  
亚妮拉丝：      库拉茨前辈吧！  
库拉茨：        （取下头盔）正是～！哈哈，你们两个，辛苦了！  
（疑云渐散，艾丝蒂尔看着刚被打败了的猎兵队长大皱眉头）

艾丝蒂尔：      ……难道你就是……！  
猎兵队长：      呵呵…就是如此，艾丝蒂尔，亚妮拉丝，最终训练辛苦了。  
（猎兵队长取下头盔，竟是克鲁茨本人）

艾丝蒂尔：      最、最终训练……  
亚妮拉丝：      那就是说……从昨天的袭击开始，全部都只是一场戏吗？  
克鲁茨：        呵呵，这个是本训练基地历来的惯例——所谓最终训练，意旨就是要在骗倒训练生们的前提下，使其能真正地体味到危机感。  
艾丝蒂尔：      什、什么——！？  
卡露娜：        为此我们可是特意不远千里地从利贝尔赶来协助你们完成训练的哦。  
库拉茨：        呵呵……说起来这场戏我们都演得很开心啊～  
亚妮拉丝：      ……前辈们都好会作弄人哦！  
艾丝蒂尔：      就、就是！我们还以为真的发生危机了呀！  
克鲁茨：        （脸色转为严肃）……这正是此次训练的目的，如果是真正的『猎兵团』来的话，可不是那么轻松的。  
艾丝蒂尔：      呜……  
亚妮拉丝：      ………………………………  
卡露娜：        在利贝尔，法律不允许佣兵制度的存在，你们可能难以想像……但要是在其他国家，游击士协会和猎兵团的对立争斗可是家常便饭的事，所以那里的游击士们都是时刻心怀警惕，以便应付随时可能出现的危机。  
库拉茨：        所以，作为利贝尔的游击士，也想让你们能够体会到这种危机状况。……希望你们能够理解我们这种良苦用心。  
艾丝蒂尔：      唉……前辈们都好狡猾哦……你们这么说的话，我们这边连牢骚都不能发了……  
亚妮拉丝：      就是就是，好狡猾哦。  
（就在这当儿，只见人质也探头探脑地从屋子里走了出来～）

亚妮拉丝：      啊，是阿姨？  
艾丝蒂尔：      嗯～，阿姨也是和前辈们一伙的是吧？  
菲丽丝：        呵呵，说什么一伙儿啊，好难听～，为了能演好这出戏，我可是拼命地去背台词了哦～。呵呵呵，蛮真实的是不是～？  
艾丝蒂尔：      是，是，都把我们耍得团团转了。  
（外边传来——）

男性声音：      哈、哈、哈！你们俩辛苦了！  
亚妮拉丝：      啊~~大骗子来了！  
（罗贝尔多这时也悠哉悠哉地出现了～）

艾丝蒂尔：      到最后，大家果然都是串通好了的……啊，对了，那么宿舍里的通信器……  
罗贝尔多：      哦，那个啊，那个只是废旧了的部件而已啦，正品先前已经保存在了其他的地方，你们不用担心～本来我是作为『人质』不会出场的，但是很想看看你们究竟把新型的导力器运用到了什么程度，所以就在那紧要当儿现身啦。  
亚妮拉丝：      真是的，大家用意好周到啊……唉，不过说到底，还是我们输了吧。  
艾丝蒂尔：      嗯。虽然不想承认……其实静下来好好想想，是有很多不自然的地方没注意……看来是我们修行还不够啊……  
克鲁茨：        呵呵，没必要那么沮丧，库拉茨也说了，这次训练的主要目的不在于测试你们的战斗实力，而是想让你们体会到危机感的存在……从这点上来说，这次演习已经很成功了。……好的，那么，亚妮拉丝·艾尔菲德。  
亚妮拉丝：      啊，是！  
克鲁茨：        艾丝蒂尔·布莱特。  
艾丝蒂尔：      ……是！  
克鲁茨：        到此，本训练场的强化训练就全部结束了，这三个星期里你们辛苦了。  
艾丝蒂尔：      那、那么说……  
亚妮拉丝：      明天就……  
克鲁茨：        回利贝尔的定期船票已经给你们买好了，今晚不会再有什么事发生，你俩就好好地休息吧。  
菲丽丝：        呵呵呵，那么今晚的『宴会暨送别会』是少不了的了，两人都要好好大吃一顿哦～  

（同一时刻）


**——利贝尔某处**

（一架红色的战斗飞行艇徐徐降落在了一座四面环水的要塞的天台上。舱门打开，走出一个身着奇异服饰的少年。只见他缓缓走下甲板，将四周环视了一遍）

奇怪的少年：    呵呵，这儿真是一个不错的地方啊……教授的眼光还真不错。  
冷峻的声音：    你来晚了，肯帕雷拉。  
（在王国军中化身为洛伦斯少尉的银发青年走了过来）

肯帕雷拉：      呀，是『剑帝』阁下啊，好久不见了～你不在的这半年，我感觉好孤独啊～  
银发青年：      哼……言不由衷的家伙……我听说，担当袭击帝国游击士协会任务的人就是你吧？如何，卡西乌斯·布莱特的身手，你有好好领教了吧？  
肯帕雷拉：      什么呀，原来你已经知道了啊。……哈哈，说起那个大叔，他可真是了不得啊，本应该不知道我的存在，可他作出的对策却往往都恰到好处，托他的福，我手下的猎兵团也蒙受了不小的损失呢。  
银发青年：      『杰斯特猎兵团』吗……他们确实都曾接受过一定的训练……不过实战看来，也只是些平庸之辈而已。要作为『剑圣』的对手，确实是太勉强了些……  
肯帕雷拉：      虽说如此，不过能够拖住他直到你那边的工作顺利完成，我还是愿意给你口中的『平庸之辈』打一个及格分哦……难道说，你渴望和『剑圣』堂堂正正来上一场对决～？哈哈，那真是一场值得期待的表演啊。  
银发青年：      呵呵……伶牙俐齿打住吧……那样的山中猛虎虽然很值得期待，但毕竟已经被军务的锁链给禁锢了，他想从正面阻止我们是不可能的了……  
肯帕雷拉：      一切似乎都在按照教授的计划在进行着呢～那个理查德也真是个可怜的家伙，一腔爱国的热情竟然成了『白面』的手中棋子……对了，其他成员也已经到达利贝尔了吗？  
银发青年：      嗯，昨天刚刚集结。布卢布兰那家伙，好像早就来到利贝尔行动了。……『怪盗绅士』、『瘦狼』、『幻惑之铃』、『歼灭天使』……哼，古怪的家伙齐聚一堂了啊～。  
肯帕雷拉：      呵呵，说到『古怪』，他们和某只活修罗比起来，还真是小巫见大巫了。  
银发青年：     （沉下脸来）……你说什么？  
肯帕雷拉：      玩笑，玩笑而已。……话说回来，还是没有『他』的消息吗？  
银发青年：      …………  
肯帕雷拉：      嘻嘻，有趣，在我们『执行者』之中，隐秘行动能力他可是高居第一的。看来『剑帝』和『白面』这回是得好好花番心思不可了吧～。  
银发青年：      ……他只是个多年前就洗手不干的人而已，不会有多大威胁的。  
阴沉的声音：    ……我可不是这么认为的哦。  
（怀斯曼走了过来）

肯帕雷拉：      （行礼）尊敬的『白面』阁下，我给您带来『蛇』的祝福。  
肯帕雷拉：      （起身）呵呵，教授，真是久违了。  
怀斯曼：        肯帕雷拉，这一趟你辛苦了。能将卡西乌斯·布莱特这头猛虎锁进牢笼，你是第一功。  
肯帕雷拉：      哈哈，那可是一件愉快的任务啊……虽然早先就拜读过教授的计划书，不过没想到真正实施起来能如此开心～。  
怀斯曼：        哈哈，能得到『道化师』的如此赞誉，实是我的光荣。不过，等我的计划完成的时候，也许大家才能真正体会到『愉快』这个词的含义……而且参与此次计划的每个人，都有着自己的个人目的吧？我是这样……  
（怀斯曼目光扫了银发青年一下）

怀斯曼：        ……这位也是一样。  
银发青年：      ……我不否定。不过……我相信你也不会平白无故地将之泄露出来的。毕竟那对你也没什么好处。  
怀斯曼：        哎呀呀，真是冷淡啊～  
肯帕雷拉：      呵呵，原来如此，看来事情不是那么简单的呢。确实……教授您的恶趣味都可以用『艺术』来形容了，有趣、实在是有趣～！就让我也好好地欣赏一通吧。  
怀斯曼：        哼哼……说什么恶趣味，真是刺耳……那么，今后就请你用心好好地欣赏吧——以我们『盟主』代理的身份！  
肯帕雷拉：      嘻嘻，交给我吧～  
肯帕雷拉：      （行礼）『执行者』NO.0，『道化师』肯帕雷拉，从现在起，正式开始恭观第三使徒『白面』盖鲁格·怀斯曼的『福音计划』！  

（与此同时）

**——埃雷波尼亚帝国最南部，距利贝尔120里的一片荒凉的废墟上**

（三个人影在不停地走动着，察看着，他们的心情都很沉重，镜头拉近，却正是在政变的混乱中越狱的空贼『卡普亚』一家……不一会，空贼仨兄妹确定此地没有人迹后，不约而同地走向前面的一个小山坡，那里，有一个土堆，它的前面，伫立着一个手持鲜花的黑发少年……）

黑发少年：      ……姐姐，我回来看你了。  
（说着，少年把手中的鲜花轻轻放到几乎已看不到的土堆上。）

（远处传来——）

少女声音：      喂！你跑到那里去了？  
（空贼三兄妹走上了小山坡）

乔丝特：        找到了～……原来是在这里～你啊，少吓人了好不好？一个人跑到这种地方干什么呀？  
黑发少年：      ……为什么来这里吗？我说了，这是我个人的私事，你们没有必要参与的……  
乔丝特：        好、好心当成驴肝肺！约修亚，你这家伙！我们可是担心你才来找你的！  
（这个黑发少年正是失踪了两个月的约修亚。此时的他比起过去更加清瘦了，一身游击士工作服也换成了紧身的短衫。双眼间似乎又回到了过去那种毫无感情的冰冷状态中。）

吉尔：          ……而且，要我们对你的这种神秘举动不感兴趣可不容易。刚才大致看了一下，这里好像是一座废弃了多年的村庄吧？  
多伦：          我们三年前一直都住在帝国北部的领地……完全没有听说南面有村子被废置的消息啊……这村子叫什么名字？  
约修亚：        ……『哈梅尔』，这是它曾经的名字……  
乔丝特：        哈梅尔……？我好像从没听说过这个名字啊。吉尔哥，你听说过没有？  
吉尔：          没有……我也没听说过……大哥你呢？  
多伦：          唔，等等……很早以前，政府似乎发过一个秘密法令……不行，想不起来了……  
乔丝特：        什么啊，怎么连大哥也不知道……  
约修亚：        ……我的事情现在办完了，这本是我的个人俗务，让你们参与真是不好意思。  
乔丝特：        这个倒没什么……说起来，你这态度，和刚见面时变得太多了吧？……难道你是在藐视我们吗？  
约修亚：        ……我想我没理由被你这么说吧，最初和你会面时，你的演技不也是十分精彩吗？我也和你一样，在之前稍微演了一下戏罢了。  
乔丝特：        呜……难、难道说现在这副冷冰冰的模样才是你的真正本性！？  
约修亚：        ……你这么想也没有什么错，至少现在的我，已经和游击士协会没有任何的关系了……  
吉尔：          呼……具体情况我们是不清楚，不过好像在你身上是发生了不少事情吧……不过，既然你能对我们如此坦然相向，我们也不必怀疑你了。……这样总比只是表面应付好得多吧？  
约修亚：        ………………………………  
多伦：          而且之前我们被王国军追击时也多得你的相助，看在这一点上，你这小子的傲慢态度，我不和你计较就是了。  
约修亚：        ……没这个必要，我帮助你们，不过是想以后利用你们罢了。想还我这个人情的话，还请以后多多用心尽力。  
多伦：          哼……好个嘴硬的小崽子。不过算了，你所提的计划本来我们也打算去做，……大家就互相帮忙，今后也好好让我们利用你的能力吧。  
约修亚：        ……说得没错。和我这样的『蛇』一同行动本身就是件很危险的事情。为了达成目的……大家只能相互利用。  
乔丝特：        你、你这家伙，真的一点都不可爱！……这样的家伙，为什么我竟然会对他……  
约修亚：        嗯……？  
乔丝特：        什么也没有！你不要拿那种奇怪的眼光看我！  
吉尔：          好了好了，乔丝特。那么，在各自的目的达到之前，我们就是同伴关系了，今后多多关照了，约修亚！  
约修亚：        ………………………………  
约修亚：        嗯，多多关照。  
多伦：          哈哈……好，差不多我们也该出发了吧？  
约修亚：        （望着远方）是啊……那就出发吧。  
约修亚：        回到利贝尔——那片即将被黑影笼罩的大地上去。  


**——格兰赛尔王城地下·封印区域**

（一男一女两人乘坐着传送梯来到了区域最底层。他们正是和艾丝蒂尔邂逅的凯文神父与晋升为上尉的王室亲卫队中队长尤莉亚）

凯文：          哎呀……这地方真的好大呀，我脚都走酸了。  
尤莉亚：        呵呵，请您放心，这里已经是区域的最底层了。  
凯文：          呀～真的吗？太好啦，我还在琢磨着要是你说还有半程路的话，那可怎么办哦～。  
尤莉亚：        （微笑）您太谦虚了，看得出来，神父殿下作为主持圣职之人，是经过相当的锻炼了的。……若不是这样，您的工作可能只会步履维艰吧？  
凯文：          哎呀～，败给你啦……不过说起来，利贝尔王家和我们教会可是早先就有很深因缘的。尤莉亚上尉，说起来市长的那个东西……  
尤莉亚：        啊，您是说『封印之杖』吧？根据『盟约』，我们以指定的方法进行了妥善的保管，您需要的话，随时可以交割。  
凯文：          那可帮了我大忙了～那么，我们现在去看看现场吧。  
尤莉亚：        好的，这边请。  

**——封环之座**

（说完，上尉带路，引着凯文进到了区域的最中央，即当时理查德上校使用『福音』之处。）

凯文：          （震惊）这个就是……  
（对呈现于眼前的幻想乐曲，凯文很是吃了一惊。）

尤莉亚：        ……即便是七耀教会，要对此特大型古代遗物进行妥善处置，只怕也是相当为难的吧？  
凯文：          ……我可以察看一下吗？  
尤莉亚：        陛下已经下过旨意了，请随意。还请务必用您的智慧帮助我们。  
（凯文走近被截为两段的幻想乐曲，仔细察看。）

凯文：          这就是报告书上所提到的『环之守护者』吧……和卡尔瓦德所出土的大型巨像很相像呢……嗯，真想亲眼目睹它是如何行动的……那么……  
（凯文转向前方已经停止运作了的轮盘。）

凯文：          ……这个就是古代塞姆利尔文明末期……1200年前的文物了吧……作为一种装置，机能虽然尚不明了，不过应该是全区域的中枢没错……  
尤莉亚：        我们曾分析过此遗物的工作原理，但是似乎无法用现代科学来进行解释。拉赛尔博士曾说道，它虽然也是基于导力的能量来进行运作，不过这种能量和我们所用的导力是迥然不同的体系……  
凯文：          『女神为时过早的赐物』……我们的教典对此是这样解释的。那些东西……  
（凯文的目光落到降下去的四根柱子上）

凯文：          ……这些柱子，当被称为『福音』的漆黑物件启用之后，就缩回到地面去了是吗？  
尤莉亚：        是，四根柱子都是这样。但是，到现在已经过了两个月，我们还是无法弄清这到底意味着什么……  
凯文：          （闭眼）封印了的『辉之环』……漆黑的『福音』……被称为『第二结界』的装置，以及相应的『共鸣之塔』的启动……嗯……  
凯文：          ……果然，它们之间是有着一定的联系呢……  
尤莉亚：        联系？这是怎么说……？  
凯文：          这只是我的直觉，我感到这个地方也许只是一个『门』。  
尤莉亚：        ……门？  
凯文：          对……在通往『女神之至宝』的路上，有着阻止人们接近的『门』……想要打开这道门的话，就必须拿到『福音』这把钥匙……这么想来，重要的『辉之环』是不在这个区域里的。  
尤莉亚：        可、可是这里已经是遗迹的最底层了。根据博士的调查，在其他的地方也没有探查到有类似这里这么强大的导力反应啊。  
凯文：          很可能，这条『道』，不是用肉眼或仪器便能探查得到的……比如地下流动着的七耀结晶脉……亦或还有其他更奇特的方法……顺着这条思路，也许就能得到『环』的线索了……  
