# 序章 「春日再临」

### 倒叙剧情  

游戏开始是第3章的亮点  

**——七耀历1206年6月某日**  
埃雷波尼亚帝国 西部拉玛尔州 距离海都欧尔迪斯120塞尔矩的地点  
旧贵族联盟军根据地——《朱诺海上要塞》  

猎兵与领邦军战斗……  

领邦军士兵：饶、饶命啊！我会乖乖投降的……！  
猎兵：哼，真无趣……  
猎兵：已镇压左翼B区域！现在开始进入迎击态势！  

？？？：亡国的死兵——漂亮的功劳呢。  
？？？：舞台已经准备好了，接下来就换我们登场。  
？？？：进犯的敌人有数名，虽然与预想不同，不过都是好对手……  
？？？：他们是否足以挑战最后的考验，让我们拭目以待吧。  
紫发女骑士：是的，主人。  
红发女骑士：被誉为结社最强的《铁机队》威名——  
棕发女骑士：就让那群傲慢的挑战者，好好见识一下！  

镜头转至攻略朱诺海上堡垒的副路线的士官学院的学生。  
托尔兹士官学院 第二分校 Ⅶ班——  
一个粉红发的女生，一个蓝灰发的男生，一个银发少女，  
一个浅绿发的女生和一个金褐发的男生共5人出现，他们的教官则在别的地方的行动。  

众人到楼梯处抬头仰视，注意到要塞顶部停着一架巨大的神机  

粉红发的女生：那、那是……！  
蓝灰发的男生：那架“白色神机”……！  
银发少女：是曾经毁灭加雷利亚要塞的“TYPE-α”的后继机吧。  
浅绿发的女生：目前看起来，似乎没有立即行动的可能……  
金褐发的男生：哼，在它洋洋得意之前，先把它变成一堆废铁吧。  
金褐发的男生：要抢在“灰色骑士”大人之前喔！  
银发少女：你的意思是？  
蓝灰发的男生：你应该没有忘记我们B组的职责所在吧？  
金褐发的男生：呼呼，既然那边特地把主力部队引开岂不是正好。  
金褐发的男生：而且我们有“王牌”——这不正是哪个装模做样爱耍帅的家伙之前抢得先机的好机会吗？  
粉红发的女生：说什么爱耍帅……怎、怎么说，我想那个人有自己的考量。  
粉红发的女生：……但我的确也不能接受他老是想自己独自去解决问题就是了……  
粉红发的女生：啊~真是的，一回想起来就觉得一肚子气……！  
银发少女：我部分同意。  
蓝灰发的男生：呼……我倒觉得他已经做的非常好了。  
浅绿发的女生：呵呵呵，那也是没办法的事。  
浅绿发的女生：时而严厉、时而温柔——  
浅绿发的女生：总是充满不着痕迹的关心与真诚，  
浅绿发的女生：却又不顾自身安危的呆头鹅。  
浅绿发的女生：一旦展现出那样的部分，对女孩子来说是非常令人心动的呢 ❤  
粉红发的女生：呃，不要把我混为一谈喔！？  
金褐发的男生：呼呼，也就是说，是最难应付的天然万人迷啊。  
银发少女：原来如此。形容得真是准确呢。  
蓝灰发的男生：（被说得很难听呢……但我也觉得那是他自作自受就是了。）  

——一发列车炮的声响。  

粉红发的女生：又来了……！  
金褐发的男生：哼，还真是弄得天翻地复啊。  
浅绿发的女生：……发射间隔正逐渐缩短呢。  
银发少女：我想，那边的战局大概也渐入佳境了吧。  
蓝灰发的男生：时间紧迫……快点动身吧！  
粉红发的女生：嗯──！《Ⅶ班》B组，继续展开进攻！  

众人一路击败怪物和人形兵器  
两个大型人形兵器出现在副路线的中继点。  

蓝灰发的男生：……！
粉红发的女生：好巨大……！？  
银发少女：《铁机队》的专用机……似乎是最先进的机体。  
金褐发的男生：哼，一个接着一个的，又不是杂耍表演……！  
浅绿发的女生：呵呵，还真是门槛相当高的表演内容呢。  
蓝灰发的男生：托尔兹第Ⅱ，特务科《Ⅶ班》，准备击破目标──  
粉红发的女生：战术连结ON！各位，可要拿出干劲来哦！  
所有人：哦──！

就在他们以为取得了辉煌的胜利之后，两台机体发出了短路的声音  

粉红发的女生：什……！？  
蓝灰发的男生：唔，要自爆吗……！？  
银发少女：请退后──光剑……！  

两台人形兵器爆炸。  

蓝灰发的男生：呼，得救了。  
粉红发的女生：呼～～……谢啰，亚尔和小光！  
银发少女：不客气。不过叫小光就有点……  
浅绿发的女生：呵呵，还以为总算是可以松一口气了……  
金褐发的男生：呼呼，事情没那么简单是吧？  

一个手持巨大战斧的骑士和一个手持弓箭的骑士出现在他们面前的高处。  
蓝灰发的男生与粉红发的女生感到惊讶。  

女子的声音：──呵呵。没想到能注意到我们呢。  
粉红发的女生：是铁机队的……！  
蓝灰发的男生：是《刚毅》和《魔弓》……！  
紫发女骑士：呵呵呵，又见面了呢。《Ⅶ班》的孩子们。  
紫发女骑士：虽然我没有料想到你们居然能攻到这种地方来。  
红发女骑士：没有灰色骑士的庇护，你们以为自己能跨越这个困境吗？  
金褐发的男生：哈，就突破给你们看！  
浅绿发的女生：实力的差距非常明显……但我们也是不能退让的。  
红发女骑士：呵呵，气势倒是不错。那么我也会拿出全力来对付你们。  
紫发女骑士：在主攻到达之前，就让我尽情享受吧？  

两骑士从高处跳下，战斗开始  
压倒性的攻击破坏了学生的架势，学生们陷入苦战。  

红发女骑士：哦，不赖嘛。  
紫发女骑士：没想到能打得这么开心呢。  
金褐发的男生：嘁……居然一派悠闲的样子。  
蓝灰发的男生：……不如说她们依然游刃有余比较好吧。  

女孩的声音：真是的，你们怎么还在玩啊！  

镜头转至这个女孩  

棕发女骑士：在迎击敌人主力部队之前，居然在这种地方打发时间……！  
紫发女骑士：哎呀，来得真快啊。  
红发女骑士：唉，余兴节目就到此为止了啊。  
浅绿发的女生：《铁机队》的首席队员……  
银发少女：是《神速》啊。……真是棘手呢。  
粉红发的女生：哼，明明冒冒失失的，但速度却很快是吧……  
棕发女骑士：你、你说谁冒冒失失啊！只是个雏鸟还这么嚣张……  
棕发女骑士：艾奈丝、恩奈雅！  
棕发女骑士：就用『星洸阵』，一口气解决他们吧……！  
红发女骑士：知道了。  
紫发女骑士：呵呵，可别怪我们哦？  

三骑士开启星洸阵。  

蓝灰发的男生：……是那时候的。  
金褐发的男生：所谓的绝招吗……哈，那可真是太棒了啊！  
棕发女骑士：好，觉悟吧──  

青年的声音：休想得逞──！  
——咆哮的声音响起，  
他们穿着白色外套的黑发教官出现了。  
跟着他的是一个金发的贵族青年，一个乘坐银色战术壳的青发少女，  
一个高大的，有着浅黑色皮肤，拿着十字枪的青年，一个拿着剑和枪的红紫发的女子  
——黎恩和他的旧Ⅶ班同伴。  

棕发女骑士：唔……！？  
紫发女骑士：哎呀呀……！  
红发女骑士：比预计还要快……！  

高大的青年：──总算是赶上了吗。  
红紫发的女子：好的，我们来参一脚啰❤  
银发少女：啊……  
浅绿发的女生：呵呵……该说来得正是时候吗。  
金褐发的男生：嘁……多管闲事。  
黑发青年：………………………  
蓝灰发的男生：教官……  
粉红发的女生：怎、怎么会……教官不是往左翼去了吗！？  
青发少女：嘿嘿嘿，总觉得会在这里跟你们擦身而过呢～  
金发青年：呵，该说这座城塞真不负它难以攻落之名吧。  
黑发青年：这里就交给我们。  
黑发青年：我们彼此都只差一步了。顺利的话，在瞭望台会合吧。  
蓝灰发的男生：……知道了！  
银发少女：拜托你们了……！  
粉红发的女生：啊～真是的……！教官你们也请小心哦！  
棕发女骑士：呵、呵呵……也好。反正终究是飞蛾扑火。  
棕发女骑士：就让我在这里粉碎那胆敢挑战至高存在的傲慢  
棕发女骑士：────我要上了，旧Ⅶ班！《灰色骑士》黎恩‧舒华泽！  

OP响起
字幕：这是一段发生在「埃雷波尼亚帝国」“新”的故事……  
主角团介绍……

### 两个月前  
  
**——七耀历1206年4月1日**    
  
#### 列车剧情  
  
时间回到2个月前  
帝都海姆达尔 途径中央车站  
拉玛尔干线旅客货物列车——  
  
列车报站：下一站是利弗斯、利弗斯。为了卸载货物，本列车将暂时停车——……  
  
一个黑发白衣的青年从座位上起身，走向列车后方的特别货物车厢  
一路上，旁边座位的旅客看到这个青年都在激动地议论  
  
【特别货物车厢 Special Freight Car】  
  
一个巨大的骑神蹲坐在特别货物车厢的最后  
  
【人物介绍】《灰之骑神》瓦利玛 CV.松原大典  
  
骑神瓦利玛：【注意到青年向他走来】嗯——差不多要到了吧？  
黑发青年：……是啊。  
  
【人物介绍】黎恩·舒华泽 CV.内山昂辉  
  
黎恩：这1个月都让你待在加雷利亚要塞……  
黎恩：真的很抱歉，委屈你了。  
骑神瓦利玛：呵呵……这也是必要的手续吧。  
骑神瓦利玛：因为是在休止状态下，所以对我的负担也只有很轻微的程度。  
骑神瓦利玛：我只希望能让受到诸多限制的你减轻负担。  
黎恩：【汗】哈哈，真是的……你已经跟人类没有两样了呢。  
黎恩：谢谢你，瓦利玛。  
骑神瓦利玛：不客气。  
  
此时，一个金发女孩和一个红发男子进入了特别货物车厢。  
  
金发女孩：【对着一个集装箱】我看看……啊，找到了！  
红发男子：唉，真是够了。不知道他们在提防什么，竟然连搬入的过程都不让我们在场啊。  
  
两人突然注意到黎恩和瓦利玛。  
  
金发女孩：咦……  
红发男子：什么……？  
金发女孩：……好厉害………  
红发男子：虽然是听说过……  
  
两人跑向瓦利玛。  
  
黎恩：（……他们是………）  
  
红发男子：全长7亚矩的最新傀儡兵器……  
红发男子：是《机甲兵》吗？  
金发女孩：不，好像不是哦。  
金发女孩：是《灰之骑神》──对吧？  
红发男子：那家伙是──  
黎恩：嗯……没错。  
黎恩：我本来以为一般人，而且是外国人，应该不会知道才对。  
金发女孩：嘿嘿……不要看我这样，我可是对这种东西非常有兴趣哦。  
红发男子：何止『非常』啊……明明你们一家人都是狂热分子。  
红发男子：不过话说回来，你真厉害啊，居然能发现我们是外国人？  
黎恩：因为语调有些微的不同。  
黎恩：南方──是利贝尔那边的人吗？  
金发女孩：【震惊】啊……  
红发男子：呵呵，宾果。  
红发男子：原来如此──你就是《灰色骑士》吧？  
黎恩：……是的。你知道的真清楚呢。  
金发女孩：【看向两人，不知所措】呃、这个、那个……  
  
青年的声音：舒华泽，你在吗？  
  
三人惊  
  
【人物介绍】派崔克·海恩斯 CV.柳田淳一  
  
派崔克：再5分钟就到啰？准备都──  
派崔克：【注意到了金发女孩和红发男子】哦……？  
黎恩：没问题。我随时都可以下车。  
红发男子：打扰了。我们也去准备吧。  
金发女孩：好、好的。……失陪了！  
派崔克：怎么……？他们似乎不是一般人。  
黎恩：是啊，是外国人……他们似乎也会在这站下车。  
黎恩：或许跟我要就职的地方有什么关联呢。  
派崔克：……原来如此。  
派崔克：我是听说了很多乱七八糟的传闻……  
  
列车到达利弗斯火车站  
  
【利弗斯站】  
  
列车报站：利弗斯车站、利弗思车站到了。为了搬运货物将暂时停靠。请稍等约10分钟。  
  
特别货物车厢侧边车门打开。  
工作人员将瓦利玛搬出。  
众多人群在车站上方天桥上围观。  
  
一个工作人员与红发青年、金发女孩交谈。  
另两个工作人员则与黎恩确认情况。  
  
黎恩与工作人员交谈完毕后，走向派崔克。  
  
派崔克：呼……《灰色骑士》大人的人气还是一样高呢。  
黎恩：【无奈挠头】呼，但我从今年开始已经低调很多了……  
黎恩：杂志的采访我也全都婉拒了。  
派崔克：所以才会产生幻想和美感，年轻英雄就会更被视为偶像。  
派崔克：即使是那个《北方战役》，与事实不符的活跃似乎已广为流传了呢。  
黎恩：………………………………  
派崔克：……抱歉。是我失言了。  
黎恩：不，没关系。这也是我自己的问题。  
黎恩：谢谢你，派崔克。  
黎恩：这1年——不，这2年来，谢谢你愿意和我切磋琢磨。  
派崔克：舒华泽……  
  
派崔克：【伸出手想与黎恩握手】哼，这对富有荣誉感的Ⅰ班学生而言是理所当然的。  
派崔克：出席天数差点不够，还老是被强塞一堆不讲理的难题——  
派崔克：但还是一个人努力挣扎解决，对这样笨拙的友人【竞争对手】，我稍微关心一下也是应该的。  
黎恩：派崔克……【搭上手】  
黎恩：而你是要去海都担任侯爵家的代理人吗……  
黎恩：虽然这一定不轻松，总之你也要加油喔。  
派崔克：哼，再怎么说也不能让艾尔巴雷亚出尽风头啊。  
派崔克：你也是，就在那个充满问题的工作地点努力挣扎吧。  
派崔克：而且既然距离也不远，你就多跟爱丽榭小姐保持联络吧。  
派崔克：【兴奋】顺便也将我的事——  
黎恩：【露出“善意的”微笑】谢谢你，派崔克。但这是两码子事。  
派崔克：【丧气】唔……  
  
列车关门提示音响起。  
  
黎恩：保重啊——找时间在见个面吧！  
派崔克：嗯，没问题！  
  
派崔克转身离开，挥手示意。  
到车门前突然停下。  
  
派崔克：对了……差点忘了说。  
派崔克：你们《Ⅶ班》在1年前立下的约定——  
派崔克：祝你们能顺利实现！  
黎恩：啊……  
  
派崔克做出告别的手势上车。  
黎恩目送火车离站。  
  
黎恩：【坚定的样子】——嗯。那是当然……！  
  
字幕：序章 春日再临  
  
#### 利弗斯城镇剧情  
  
黎恩走出利弗斯车站，四处张望。  
  
黎恩：嘿……  
  
镜头：利弗斯各地区欣赏  
字幕：近郊都市利弗斯 Leeves  
  
黎恩：（帝都西边郊区的城镇……我之前从没在这里下过车呢。）  
黎恩：（感觉跟托利斯塔差不多吧……莱诺花好像也都盛开了。）  
  
黎恩回想起托利斯塔，托尔兹军官学院莱诺花盛开的景象。  
以及Ⅶ班最后在托利斯塔车站前分别的时光。  
  
黎恩：【沉思】（……托利斯塔的……军官学院。）  
黎恩：（学院长似乎又回到军队里……教官和学弟妹们现在不知道怎么样了。）  
黎恩：（虽然我做梦也没想到事情会演变到这·种·地·步·……）  
  
黎恩突然注意到远处一个形似托尔兹军官学院的建筑物。  
  
黎恩：……应该就是那里了吧。  
黎恩：看起来的确就像才刚盖好一样。  
黎恩：虽然听说会帮我把瓦利玛搬到那边的机库里……  
  
黎恩沉思中  
  
？？？：黎恩……？  
黎恩：【惊】咦——  
  
黎恩四处环视不见对方人影。  
突然低头，发现……  
  
黎恩：…………………………  
娇小的女子：啊哈哈！还真的是黎恩……！  
娇小的女子：哈~……虽然有在杂志上看到，但你真的变成熟了呢！  
娇小的女子：你是不是也长高了不少？我还以为认错人了呢～！  
黎恩：……托娃……会长…………？  
娇小的女子：啊，你是不是也差点认不出是我了呀？  
  
【人物介绍】 托娃·赫歇尔 CV.野中蓝  
  
托娃：耶嘿嘿，虽然完全没有长高，但应该女人味应该也增加了不少……  
托娃：还、还是说，我的身材有稍微变得更────  
黎恩：【打断托娃】呃，请等一下！  
托娃：咦……？  
黎恩：那个，该说好久不见吗……还是说很久没联络了，想让我吓一跳之类的。  
黎恩：【大声询问】……为什么会长会以这种打扮出现在我要来上班的地方啊！？  
  
托娃一番解释，两人共同走在利弗斯的街道上。  
  
黎恩：嗯……想不到会长原来是我的同事。  
托娃：呵呵，对不起哦。其实我早就知道了。  
托娃：不过，我本来以为黎恩应该也早就听说了。  
黎恩：不，毕业前后根本是忙得一团乱……  
黎恩：……我想，你应该也知道吧。  
托娃：……嗯，当然。  
托娃：那也是我会来这里的原因之一。  
托娃：不过，黎恩会跟我选择一样的道路也是一个令人开心的惊喜。  
黎恩：会长……  
  
托娃：【突然停下脚步，转向黎恩】让我再对你说一次──黎恩，恭喜你毕业了。  
托娃：不过，我想应该也有很多人想对你说这句话吧。  
托娃：就先让我抢在大家面前说吧。  
黎恩：……会长。真的很谢谢你。  
黎恩：不对，现在已经不能叫会长了吧。再加上还有之后的事。  
托娃：啊哈哈，说得也是。那就叫「学姐」也可以吧？  
托娃：但其实我也很喜欢听黎恩叫我『会长』，感觉有一点可惜呢。  
黎恩：嗯……（她还是一点也没变呢。）  
  
两人继续向工作地走去。  
  
黎恩：所以……学姐应该已经先来这里上班了吧？  
黎恩：新的『职场』……实际情况怎么样呢？  
托娃：嗯……我想黎恩在选择这里的时候，应该也听说了不少。  
托娃：应该是比我们想像中更困难、更忙碌的『职场』。  
黎恩：这样啊……我当然早就做好心理准备了。  
黎恩：你都见过其他『同事』了吗？  
托娃：嗯，已经跟大家都打过招呼，黎恩你是最后一个了。  
托娃：我之后会帮你介绍……那个，你一定要坚持下去哦。  
黎恩：………总觉得我的胃已经开始痛起来了。  
托娃：别、别担心，别担心啦！我跟你的立场都是一样的！  
托娃：同为托尔兹的毕业生，就一起合作克服难关吧！  
黎恩：呼……我知道了。  
黎恩：【突然注意到前方建筑上的徽章】──嗯，那是……  
  
#### 托尔兹第Ⅱ分校  
  
镜头转向两人面前的一所学校。  
字幕：托尔兹第Ⅱ分校【The 2nd Branch of Thors Military Academy】  
  
黎恩：……即使设计不同，也一样是用《独角狮子纹章》啊。  
托娃：嗯，我们的新『职场』的正门……  
托娃：【转向黎恩】──欢迎你的到来，黎恩。  
托娃：欢迎来到在利弗斯全新开办的《托尔兹军官学院‧第Ⅱ分校》──！  
  
分校各场景欣赏  
  
镜头转换至分校策略会议室  
字幕：主校舍·策略会议室【Tactic Conference Room】  
  
金发青年：──来得正好。黎恩‧舒华泽。  
  
【人物介绍】米海尔·厄文少校 CV.杉田智和  
  
米海尔少校：我是隶属于铁路宪兵队的米海尔‧厄文。  
米海尔少校：虽然是以外派的形式，但预计是要担任此分校的主任教官。  
黎恩：啊……  
  
红发青年：哈哈，没想到会在这种地方见到传闻中的人物呢。  
  
【人物介绍】兰道夫‧奥兰多 CV.三木真一郎  
  
兰道夫：兰道夫‧奥兰多。是外派自帝国军‧克洛斯贝尔方面队。  
兰道夫：你的名声可说是非常响亮哦。还请手下留情呢。  
黎恩：……………………………………  
  
托娃：【转头看向黎恩，担心的样子】……黎恩。  
黎恩：【清了清嗓子】我是黎恩‧舒华泽。  
黎恩：今年春天刚从托尔兹军官学院《总校》毕业的小辈。  
黎恩：请多多指教。米海尔少校、兰道夫中尉。  
米海尔少校：嗯，请多指教。  
米海尔少校：《灰色骑士》威名远播──能与你共事真是光荣。  
米海尔少校：但这里所追求的并非通过《骑神》所创造的英雄式行为。  
米海尔少校：我会毫不客气地观察身为教官的适切性与将来性。  
黎恩：……我会铭记在心。  
黎恩：（铁路宪兵队【T‧M‧P】……正规军最优秀的菁英部队。）  
黎恩：（真没想到里面的校级军官会被派遣过来。）  
  
黎恩：（………不仅如此………）【看向兰道夫】  
兰道夫：哈哈，看样子你似乎知道很多事情吧？  
兰道夫：情报局的档案你已经看过了吗？  
黎恩：嗯……这我无法否认。  
黎恩：你似乎是有复杂的原因而被外派到这里来的。  
兰道夫：哈哈……不过，再怎么复杂也比不过你啦。  
  
托娃：【紧张】总、总之，这么一来《教官》就全到齐了呢！  
托娃：也请少校和兰道夫教官多多指教！  
米海尔少校：嗯，我也非常期待你的表现。  
米海尔少校：这也是为了补偿──你在毕业时一口拒绝铁路宪兵队的邀请。  
托娃：啊、啊哈哈……您知道这件事啊。  
  
兰道夫：哦～虽然外表看不出来，但你似乎很优秀呢。  
兰道夫：看起来像是跳级生，不过应该有17岁了吧？  
托娃：……那个……我已经21岁了。  
兰道夫：【震惊】欸、真的假的？也就是说比我小3岁啰……  
  
黎恩：【来回张望】4名教官……比原本想的还少呢。  
黎恩：就靠我们这些成员进行一连串的训练课程吗？  
米海尔少校：嗯，学生人数也不多，只能想办法妥善安排了。  
米海尔少校：除了平时的课堂授课与训练，还必须进行其他琐碎的业务。  
米海尔少校：……不过也打算请特别顾问和分校长协助一部分的授课。  
黎恩：特别顾问……？原来有这样的人啊。  
黎恩：还有分校长也……会是谁呢？  
米海尔少校：这个嘛………  
兰道夫：哎呀，该怎么说……帝国还是地大物博啊。  
兰道夫：没想到这个世界上居然有那么独特的人呢。  
黎恩：欸……  
托娃：啊、啊哈哈……那个，你可别吓到哦？  
托娃：其实两位都是黎恩认识的人──  
  
此时会议室的门被打开。  
  
女子的声音：──呵呵，久等了。  
  
黎恩愣了一下。  
  
米海尔少校：…………唔……………  
兰道夫：哦，说人人就到。  
  
黎恩与托娃转过身，看到了进入会议室的两人。  
  
黎恩：………啊……………  
托娃：呃、那个……久候多时了。  
  
白袍老人：呵……看你那惊讶的表情。  
  
【人物介绍】G·施密特博士 CV.大冢芳忠  
  
施密特博士：那场内战后就没有见过面了，不记得我的长相了吗？  
施密特博士：不过，对我来说也没差。  
黎恩：不、不是的……好久不见了，施密特博士。  
黎恩：制作瓦利玛的太刀──那时候真的是给博士添麻烦了。  
施密特博士：我应该说过不需要跟我道谢。  
施密特博士：──虽然头衔是特别顾问，但我只对自己的研究有兴趣。  
施密特博士：你可要好好帮我啊。舒华泽──不，《灰之启动者》。  
黎恩：……唔…………  
  
米海尔少校：【低头，无奈的样子】………唉……………  
兰道夫：【悄声说】（……50年前发明导力器的爱普斯泰恩博士的三名高徒之一……）  
兰道夫：【悄声说】（应该不是假冒的吧……？）  
托娃：【悄声说】（啊、啊哈哈……我想不会搞错的。）  
  
黎恩：……原来如此，原本对于我被采用的原因有许多疑虑，现在都串起来了呢。  
黎恩：但居然……连你都在，这可真是做梦都没想到啊。  
银发女子：呵呵……半年不见了吧，舒华泽。  
银发女子：虽然各位可能已经知道了，不过还是让我向终于成为教官的各位自我介绍吧。  
  
【人物介绍】奥蕾莉亚·勒瑰恩前将军 CV.住友优子  
  
奥蕾莉亚分校长：在1年半前的内战中，担任贵族联盟军总司令的败军之将──  
奥蕾莉亚分校长：并且在半年前的《北方战役》中促成诺森比亚合并的主导者。  
奥蕾莉亚分校长：奥蕾莉亚‧勒瑰恩──将担任《托尔兹第Ⅱ分校》的分校长一职。  
黎恩：【皱眉】唔……  
托娃：……黎恩………  
兰道夫：原来如此……虽然我已经听说过传闻了。  
兰道夫：哈哈，铁路宪兵队的少校会被派遣过来也是理所当然吧？  
米海尔少校：【撇过头】哼……  
  
米海尔少校：──分校长。时间差不多要到了，还请下达指示。  
奥蕾莉亚分校长：嗯，那就开始吧。  
奥蕾莉亚分校长：赫歇尔。将雏鸟们召集到操场上。  
托娃：是、是的。──黎恩，之后见。  
施密特博士：哼……  
兰道夫：接下来～会来些什么样的学生呢。  
米海尔少校：舒华泽。你也不要迟到了。  
  
众人离开，会议室中只留下黎恩与奥蕾莉亚分校长。  
  
黎恩：【迷茫的样子】呃……？  
奥蕾莉亚分校长：呵呵……接下来要进行第Ⅱ分校全体新生的开学典礼兼谈话。  
黎恩：【惊】是、是这样吗！？我什么都──  
奥蕾莉亚分校长：呵呵，因为除了日期时间之外，其他什么都没有告诉你啊。  
奥蕾莉亚分校长：除此之外，还要进行分班，以及与你负责的学生见面。  
奥蕾莉亚分校长：就好好把《灰色骑士》的风骨展现给雏鸟们看吧。  
  
说着，奥蕾莉亚分校长走出了会议室。  
  
黎恩：【无奈】（既困难又忙碌的『职场』……看来一点也没有过度夸饰呢。）  
黎恩：（──但无妨。总之，把这‧个‧戴上吧。）【从怀中掏出一副眼镜】  
  
#### 托尔兹第Ⅱ分校开学典礼  
  
场景切换至分校操场。  
学生们已在操场上等候。  
  
交谈中，学生们注意到了一群人从楼梯上走来。  
  
男学生：那、那名女子是……！？  
女学生：难道是…………《黄金罗刹》……？  
男学生：还、还有那个黑发的人……  
女学生：嗯…………那个很有名的……！？  
金发女孩：啊，刚刚的……  
金褐发的男生：呵呵……真的假的。  
浅绿发的女生：呵呵…………还真是意想不到呢。  
蓝灰发的男生：《灰色骑士》……  
粉红发的女生：………不会吧…………  
银发少女：……………………………  
  
黎恩与托娃注意到了这个银发女孩。  
  
黎恩：（什么……！？）  
托娃：（咦，那孩子是……）  
  
教官一行人走到学生面前，站定。  
  
米海尔少校：肃静！未经允许不准私语！  
米海尔少校：──现在将开始举行托尔兹军官学院《第Ⅱ分校》的开学典礼！  
  
粉红发的女生与兰道夫互相注意到对方。  
  
米海尔少校：今天的简易典礼将略过致词与答词！立即宣布分班结果！  
米海尔少校：首先是《Ⅷ班‧战术科》！级任教官为兰道夫‧奥兰多！  
兰道夫：大家好。叫到名字就到前面来。洁西卡、维因、席德尼、玛雅。还有亚修、弗雷迪、古斯塔夫、蕾欧诺拉共8名。  
金褐发的男生：…………哈…………  
  
米海尔少校：接下来是《Ⅸ班‧主计科》！级任教官为托娃‧赫歇尔！  
托娃：呃，我只叫名字哦。桑蒂、凯利、提妲。露伊洁、塔琪安娜、瓦莱丽、缪洁、帕布罗、史塔克以上9名。  
浅绿发的女生：………呵呵…………  
  
黎恩：（Ⅷ班和Ⅸ班……《战术科》和《主计科》吗。）  
黎恩：（这么一来，剩下的……）  
  
米海尔少校：肃静！现在由负责本分校的分校长来向大家说几句话！  
米海尔少校：──分校长，麻烦了。  
  
奥蕾莉亚分校长：嗯。  
奥蕾莉亚分校长：──我是《第Ⅱ》的分校长，奥蕾莉亚‧勒瑰恩。  
奥蕾莉亚分校长：由于这里也有外国人，我想这个名字有人听过也有人没听过吧。但我有件千真万确的事要告诉大家。  
奥蕾莉亚分校长：──就跟大家隐约察觉到的一样，这间第Ⅱ分校是『弃子』。  
  
众人惊。  
  
托娃：咦……！？  
施密特博士：嗯……？  
奥蕾莉亚分校长：《托尔兹总校》为了要迎接皇太子，在今年度大幅进行改革──  
奥蕾莉亚分校长：所以就把被拒于门外的麻烦人士和情况有点特殊的通通就收到这边来用。  
奥蕾莉亚分校长：无论是你们，甚至是我和教官们都是一样的。  
黎恩：………………………………  
兰道夫：喂喂……  
米海尔少校：分、分校长！这也太───  
奥蕾莉亚分校长：——但是，俗话常说居安思危。  
奥蕾莉亚分校长：要在平时养成那种难得的风气，这里也可以说是再适合不过的地方。  
奥蕾莉亚分校长：没有觉悟要进一步提升自我的人，现在马上给我离开。  
奥蕾莉亚分校长：──如果不想因为在操练中松懈而去见女神的话。  
奥蕾莉亚分校长：呵呵──那就欢迎你们来到《托尔兹军官学院‧第Ⅱ分校》！  
奥蕾莉亚分校长：「年轻人啊，成为世界的基石吧──」  
奥蕾莉亚分校长：让我借德莱凯尔斯大帝的话，欢迎你们入学！  
  
兰道夫与托娃分别和他们所带的班级交谈。  
而其中一个浅绿发的女生和一个金褐发的男生却心不在焉。  
他们的注意力放在了未分得班级的三人上。  
  
之后，兰道夫和托娃带走了他们的学生。  
只留下了那未分得班级的三人：  
一个粉红发的女生  
一个蓝灰发的男生  
以及一个银发少女  
  
此时之前黎恩在列车上见到的金发女孩正与施密特博士交谈。  
  
粉红发的女生：……呃，我完全被她的气势吓到了……  
蓝灰发的男生：嗯……那现在我们到底──  
银发少女：………………………………  
  
黎恩：……将军，不，分校长。  
黎恩：是不是能接着继续宣布『分班』的结果了呢？  
蓝灰发的男生：唔……！  
粉红发的女生：咦……  
奥蕾莉亚分校长：呵呵，那好吧。  
奥蕾莉亚分校长：──本分校的编制接在总校的Ⅰ～Ⅵ班之后，从Ⅶ到Ⅸ班共3个班级。  
奥蕾莉亚分校长：你们3位隶属于《Ⅶ班‧特务科》──  
奥蕾莉亚分校长：级任教官就是他，黎恩‧舒华泽。  
  
#### Ⅶ班的首次考验  
  
七班一行人，金发女孩跟着米海尔少校和施密特博士到了一处小要塞。  
  
字幕：艾因赫尔小要塞【Einhell Small-Fortress】  
  
金发女孩：【兴奋】哇……！  
金发女孩：虽然已经看过传送过来的设计图，可是没想到竟然这么大……！  
施密特博士：哼，别这样就大呼小叫的。  
施密特博士：就像我之前说过的，会要你负责各项作业。  
施密特博士：好好让我瞧瞧拉赛尔的名号和技术吧。  
金发女孩：是、是的……！  
黎恩：（在列车遇到的女生……果然是第Ⅱ的学生吗。）  
黎恩：（拉赛尔……总觉得好像在哪里听过这个名字。）  
黎恩：（……话说回来。）【看向自己的学生】  
  
粉红发的女孩注意到了黎恩的视线，撇过头去。  
  
黎恩：（《Ⅶ班‧特务科》……应该不是偶然吧。）  
黎恩：（学生只有3名。而且还包含『她』在内……）  
米海尔少校：目前战术科和主计科各自在进行新生训练……  
米海尔少校：Ⅶ班‧特务科则是要攻略这座小要塞，作为入学的实力测试。  
  
学生们感到十分惊讶。  
  
黎恩：………………………………  
粉红发的女生：攻、攻略……？  
蓝灰发的男生：这座建筑物究竟是……  
施密特博士：艾因赫尔小要塞──跟第Ⅱ一起建造，是间实验用的特殊训练设施。  
施密特博士：内部可通过导力机构改变，难度也能自由设定──  
施密特博士：另外还释放了许多魔·兽·作为敌人。  
蓝灰发的男生：什……！？  
粉红发的女生：魔、魔兽──开玩笑的吧！？  
黎恩：……原来如此。《Ⅶ班》而且是《特务科》。  
黎恩：特地让我们实际体会这个名字的新生训练吗？  
黎恩：同时也是对新手教官的实力测试。  
米海尔少校：呵，能这么快理解真是太好了。  
米海尔少校：话虽这么说，但跟过去你所在的《Ⅶ班》不同。  
米海尔少校：是由你这个教官亲自率领，达成目的的特务小队──  
米海尔少校：这样解释或许会比较合适。  
黎恩：原来如此……是这么回事。  
粉红发的女生：请、请等一下！  
粉红发的女生：没打断你们，就听到你们这样擅自决定……  
粉红发的女生：这种事……不对，我根本没听说自己要隶属于这样的班级啊！？  
米海尔少校：这是考量个人特质和选拔后的成果，克劳福候补生。  
米海尔少校：有什么不满的话，你也可以收拾行李返回军警学校？  
粉红发的女生：唔……  
黎恩：（军警学校……？记得是克洛斯贝尔的──）  
蓝灰发的男生：……虽然无法接受，但已明白目前的状况。  
蓝灰发的男生：所以，我们该怎么做？  
米海尔少校：嗯──包含舒华泽教官在内的4名成员，进去小要塞内部后稍作待命。  
  
收下了米海尔少校递交的4种核心回路。  
  
米海尔少校：在待命期间各自交换情报，并请舒华泽教官指导候补生们操作ARCUSⅡ。  
黎恩：──了解。  
施密特博士：哼，这样总算可以进行运作测试了吗。  
施密特博士：别慢吞吞的了，候选徒弟！给我在10分钟内做好准备！  
金发女孩：好、好的！  
  
施密特博士，金发女孩及Ⅶ班众人进入小要塞。  
  
男人的声音：真是的，这间学校似乎比我听到的还要乱来啊。  
米海尔少校：……基本上，外部人士是禁止进入的。  
红发男子：哈，不用你多说，我没有要插手的打算。  
红发男子：亲眼确认那家伙入学后，我就会立刻离开。  
米海尔少校：很好──就算有皇族的介绍，也还是要搞清楚自己的本分。  
米海尔少校：这也包含你之后和『伙伴们』在帝国内部的行动在内。  
红发男子：哈……这就要看你们的表现了吧？  
红发男子：尽管背后有各种意图，但三两下就成立这样的分校──  
红发男子：真不知道是哪里的谁促成这样的情况啊。  
米海尔少校：……哼，该说你不愧是『A级』吗。  
  
场景切换至要塞内。  
施密特博士注视着金发女孩操作要塞终端。  
黎恩等新Ⅶ班成员则在要塞入口处  
  
黎恩：设有机械机关的训练设施……很有博士的感觉。  
黎恩：──那么，对于这里你大概知道多少？  
银发少女：──详细内容并不清楚。  
银发少女：只知道是距离地面高50亚矩的立方体，地底下还在扩建中。  
粉红发的女生：咦……  
蓝灰发的男生：……你们认识吗？  
黎恩：嗯，是啊。只是没想到会在这种地方遇见。  
黎恩：──先不说这个。  
黎恩：在他们做好『准备』前，彼此先来自我介绍吧。  
黎恩：非常抱歉，我才刚到这里，对你们两位不是很清楚。我是──【被打断】  
粉红发的女生：哼……你不需要报上姓名了吧？  
粉红发的女生：《灰色骑士》黎恩‧舒华泽。  
粉红发的女生：以学生之姿终结了1年半前的帝国内战，在克洛斯贝尔战役中也十分活跃的年轻英雄。  
粉红发的女生：别说是帝国了，就连在克洛斯贝尔也是无人不知无人不晓的名人吧？  
黎恩：………………………………  
  
蓝灰发的男生：稍微补充一下，之后在求学期间也有解决帝国各地的事件和事变……  
蓝灰发的男生：于去年10月的《北方战役》中，似乎有协助奥蕾莉亚与渥雷斯两将，对诺森比亚的合并做出贡献。  
粉红发的女生：是、是吗！？奥蕾莉亚就是刚才的……  
粉红发的女生：话说回来，对诺森比亚的合并做出贡献是指……！【怒视黎恩】  
银发少女：……这是错误情报。其实──  
黎恩：不，看来你们很清楚了。只是我还配不上英雄这个称号。  
黎恩：即使如此，还是让我自我介绍吧。  
黎恩：我是黎恩‧舒华泽。毕业于托尔兹军官学院‧总校。  
黎恩：在上个月刚毕业，今天来到这间第Ⅱ分校任职，还是个新手教官。  
黎恩：负责指导武术‧机甲兵操练等，课堂学科则是教授历史学。  
黎恩：应该是担任《Ⅶ班‧特务科》的级任教官，请多多指教了。  
  
粉红发的女生：唔……  
蓝灰发的男生：──那么，我也自我介绍。  
  
【人物介绍】库尔特·范德尔 CV.江口拓也  
  
库尔特：库尔特‧范德尔。来自帝都海姆达尔。  
库尔特对于舒华泽教官的事，除了传闻之外也略有耳闻。  
  
黎恩：范德尔──原来如此。  
黎恩：所以你是赛克斯将军还有穆拉中校的……？  
库尔特：穆拉是我哥哥，赛克斯是我的叔叔。  
库尔特：虽然我跟他们包含发色在内一点都不像。  
黎恩：这个嘛……  
  
黎恩回想起穆拉和塞克斯将军。  
  
黎恩：（的确不是黑发，而且完全不像……）  
库尔特：──先不说这个，请问那是平光眼镜吗？  
库尔特：非常不适合你，建议你还是别戴会比较好。  
黎恩：唔……  
粉红发的女生：噗…………啊哈哈……！  
银发少女：多少还是有必要的。  
黎恩：……唉，我知道不适合自己，这点就别太苛求了。  
黎恩：请多指教，库尔特。──那么麻烦继续。  
粉红发的女生：唔……啊，真是的。我知道了啦！  
  
【人物介绍】悠娜·克劳福 CV.东山奈央  
  
悠娜：我是悠娜‧克劳福。来自克洛斯贝尔警察学校。  
悠娜：老实说，没有想要你们指教的意思……但也不能这样，所以还是请指教了！  
黎恩：来自克洛斯贝尔……原来如此。  
黎恩：附带一提，你说的警察学校，就是克洛斯贝尔军警学校吧？  
悠娜：在合并前是叫警察学校！是帝国自己擅自改名……  
悠娜：还是说你要我不准用正式名称以外的名字吗！？  
黎恩：不……我没这个意思。抱歉，是我太没神经了。  
悠娜：唔……不会，我也说得太过分。  
悠娜：只是──无法接受。  
黎恩：……嗯，我想也是。  
库尔特：………？  
银发少女：最后是我呢。  
  
【人物介绍】亚尔缇娜·奥赖恩 CV.水濑祈  
  
亚尔缇娜：亚尔缇娜‧奥莱恩。之前隶属于帝国军情报局。  
库尔特：……！？  
悠娜：咦……  
黎恩：（这么干脆就坦承吗……）  
亚尔缇娜：从在这里就读的时点开始，就会被隶属单位除籍。  
亚尔缇娜：还请不用在意。【一脸平静】  
  
众人汗。  
  
库尔特：……总觉得好像听见了一个不能就这样忽略的事。  
悠娜：我有听过情报局的传闻……  
悠娜：唔，话说回来，『会被除籍』是还没除籍的意思吗！？  
亚尔缇娜：抱歉，是我口误了。  
黎恩：（哈哈……还是老样子呢。）  
  
女孩的声音：久、久等了！  
女孩的声音：艾因赫尔训练要塞，LV0的设定完成！  
女孩的声音：若是还没做好《ARCUSⅡ》的准备，还请开始进行！  
  
悠娜：这是刚才那个金发的……  
库尔特：应该跟我们一样都是新生……  
黎恩：了解，稍等一下！  
黎恩：那么──虽然有点突然，你们3位有这个吗？【掏出ARCUSⅡ】  
库尔特：嗯，有的──  
悠娜：是送来给我们的东西吧。还没有启动就是了……  
  
众人拿出ARCUSⅡ，启动。  
  
黎恩：战术导力器──通过和持有者连动，进而发挥各种机能的个人终端。  
黎恩：可使用导力魔法、提升体能……  
黎恩：这个最新终端《ARCUSⅡ》更是实装了新的机能。  
库尔特：ARCUSⅡ──  
悠娜：和ENIGMA不同，帝国制的战术导力器吗……  
亚尔缇娜：正确来说，是帝国莱恩福尔特公司和爱普斯泰恩财团共同开发的。  
亚尔缇娜：终于要进入实战配备了吗。  
黎恩：嗯，关于新机能，我会再逐步说明──  
黎恩：你们3人先收下这个。  
  
黎恩交付给3人不同的核心回路。  
  
库尔特：这是……  
悠娜：ENIGMA也有……记得是叫『核心回路』对吗？  
黎恩：嗯，基本概念应该是一样的。  
黎恩：可以嵌入在开启的结晶插槽盘中央，大家安装一下。  
库尔特：……了解。  
悠娜：唔，是这里吗……？  
黎恩：（那么，我也来装吧……）  
  
导力器，结晶回路介绍  
  
众人装备好回路。  
身体与ARCUSⅡ发生共鸣，发出光亮。  
  
悠娜：哇哇……  
库尔特：这是……  
黎恩：通过安装核心回路，可以让ARCUSⅡ和持有者同步。  
黎恩：这样应该不但可以强化体能，还能使用魔法了。  
库尔特：……原来如此。  
悠娜：总、总觉得和ENIGMA的规格大不相同……  
  
老人的声音：──哼，准备好了吗？  
黎恩：施密特博士。嗯，随时可以出发。  
施密特的声音：那就快点开始了。  
施密特的声音：LV0的起点在B1，抵达地面上就算完成。  
女孩的声音：博、博士……？那个红色的把手是……  
女孩的声音：不、不可以啦～！怎么可以突然使用这个！  
施密特的声音：哼，你可是拉赛尔的孙女，少给我讲这种守规矩的话……！  
施密特的声音：──那么就让我见识一下吧，《Ⅶ班‧特务科》的本事。  
施密特的声音：看你们是否能以超出平均值的成果，完成这个试验区块──！  
  
黎恩：大家注意脚下！  
  
地板机械声。  
  
悠娜：咦──【反应不及掉落】  
库尔特：什么……！？【反应不及掉落】  
  
黎恩：【及时反应过来，停在斜坡上】取回身体平衡，在空中翻身！  
黎恩：亚尔缇娜──  
亚尔缇娜：光剑。【坐上光剑】  
黎恩：……看来不用担心啊。【慢慢沿着斜坡下滑】  
  
众人进入LV0  
  
女生的声音：嗯、嗯～……  
悠娜：到、到底是怎么回事啊……  
悠娜：那位博士话说一说，地板就匡当一声倾斜了──  
  
男生的声音：……那个……我记得你是叫悠娜对吧。  
悠娜：呃。  
悠娜：……………………………  
库尔特：不好意思，如果你能动的话，能不能请你自己移动一下……？  
库尔特：虽然你并不是很重，但却让我觉得呼吸困难。  
悠娜：什、什、什、什……  
  
此时黎恩与亚尔缇娜以各自的方式缓缓下降至LV0。  
  
黎恩：这、这是──（总觉得这一幕似曾相似……）  
亚尔缇娜：有弹性的地板……似乎不需要担心受伤呢。  
亚尔缇娜：但是又发生了像黎恩教官那样下流的状况呢。  
黎恩：我就说了不要说出那种会引来误会的话啦。  
黎恩：呃、教官啊……你切换的速度会不会太快？  
亚尔缇娜：因为我就是这样的设计。  
  
悠娜与库尔特起身。  
  
悠娜：【红着脸，气愤】～～～～嗯～～～～……  
库尔特：……所谓的事故，在这个时候似乎没有什么关联呢。  
库尔特：我不会辩解的。就痛快地给我一巴掌吧。  
悠娜：呵、呵呵……真是值得钦佩啊……  
悠娜：但像你这样如此冷静地说着，反而让我觉得很火大……  
悠娜：那我就不客气地打下去了！  
  
啪……  
  
四人聚集  
库尔特捂着脸  
悠娜则背过身不愿与其交谈  
  
悠娜：……哼，帝国的男生就是这种样子……！  
亚尔缇娜：但我想这跟是不是帝国的男生没有什么关系。  
黎恩：那个……真是一场灾难啊？  
库尔特：无所谓……用那么难堪的姿势滑下来也是我修行不足。  
库尔特：而且就算是凑巧，居然让女孩子出了那么大的糗──我也深刻感觉到自己尚未成熟。  
黎恩：这、这样啊……（真是一个个性认真的人啊。）  
黎恩：──你们3个应该都没有受重伤吧？那么现在起，就开始进攻这座小要塞。  
黎恩：每个人都让我看看你们各自的武装。  
悠娜：呃，是想认真地配合这出闹剧吗！？  
黎恩：我了解博士，以他的个性来说，并不会设计一场闹剧。  
黎恩：我想他是认真的，要测验我们4个人的实力。  
黎恩：为了顺利地通过这个地方，我想要先知道所有人的类型。  
悠娜：唔……  
  
库尔特：我知道了。──我的是这个。【拿出双剑】  
悠娜：……二刀流……？  
亚尔缇娜：真是纯净无瑕的剑技呢。  
黎恩：范德尔流的双剑术……虽然是听说过它的存在。  
库尔特：因为刚剑术比较有名呢。  
库尔特：但是刚剑术需要拥有天生的体格和肌力……  
库尔特：我比较擅长的是双剑术。  
  
黎恩：……原来如此。悠娜，那你呢？  
悠娜：唔……你们就自顾自地继续下去了，一点也不好玩……  
悠娜：好歹我也是军官学校的新生，该知道也是知道的。【拿出双拐】  
库尔特：那是……  
亚尔缇娜：拐棍型警棒？  
黎恩：而且不仅如此，还具有相当复杂的构造呢……  
黎恩：是怎样的武装呢？  
悠娜：拐棍枪──克洛斯贝尔警备队所开发，附有枪构造的特殊警棍。  
悠娜：只要切换模式，就可以进行中距离的范围射击。  
亚尔缇娜：居然有那种新武装……  
黎恩：克洛斯贝尔警备队……（是隶属于自治州警察的武装部队吧。）  
黎恩：（我记得那位兰道夫中尉也是隶属于该处……）  
黎恩：──我知道了。那个武装的性能就让我在实战中确认吧。  
黎恩：看起来你已经相当熟练的样子。  
悠娜：那、那当然！因为我在警察学校接受过训练啊！  
悠娜：【盯着库尔特】绝对比帝国人从以前就使用到现在的剑还要有用！  
库尔特：（唔……）  
悠娜：唔、哼……  
黎恩：总之，关于那个部分也让我们互相在实战中确认吧。  
  
黎恩：下一个──亚尔缇娜。  
亚尔缇娜：是。  
悠娜：呃，其实我从刚才开始就一直有种想吐槽的冲动……  
悠娜：为什么这么小的孩子要进军官学校呢？  
库尔特：……我也一直很在意。  
库尔特：虽然说是来自情报局，但让她参加战斗应该不好吧？  
黎恩：……嗯，我个人也有相同感想。  
亚尔缇娜：不须多虑。  
亚尔缇娜：我的身体年龄相当于14岁。并非小孩子。  
悠娜：身、身体年龄……？呃、那不是很小吗──  
亚尔缇娜：而也有曾经隶属于情报局的证据『武装』。  
  
亚尔缇娜召唤出光剑。  
  
漆黑的傀儡：Бжёхф  
悠娜：什、什、什……  
库尔特：这、这么说起来，我刚才似乎有一瞬间看见了黑影……  
亚尔缇娜：光剑──这是名为《战术壳》的特殊兵器的最先进版本。  
亚尔缇娜：由于这是机密事项，因此无法详细说明，但它拥有惊人的战斗力。  
  
亚尔缇娜收回光剑。  
  
悠娜：……呃、以帝国来说，有那种东西是稀松平常的吗？  
库尔特：怎么可能啊……就连我也是第一次见到。  
库尔特：（《黄金罗刹》加上《灰色骑士》，再加上这样的少女……）  
库尔特：（第Ⅱ分校──到底是个怎样的地方啊？）  
  
黎恩：虽然你们应该还有很多疑问，但我们立刻开始行动吧。  
黎恩：──对了，顺带一提，我的武装是这个。  
库尔特：《八叶一刀流》的『太刀』……  
悠娜：………是那个时候的………  
悠娜：不，是与亚里欧斯先生所使用的武器相同对吧。  
黎恩：没错，并非帝国风格的『剑』，而是东方风格的『刀』。  
黎恩：哈哈，感觉《风之剑圣》很有名耶？  
悠娜：……虽然发生了很多事，但至今也有很多仰慕者呢。  
悠娜：虽然被某个国家害的，现在似乎也依然被通缉中。  
黎恩：是啊……似乎跟你说的一样。  
  
黎恩：──好。那么就开始攻略吧。  
黎恩：现在位于B1，只要能回到地面，这场『实力测验』就结束了。  
黎恩：实战的诀窍、魔法的使用方法、ARCUSⅡ的功能等，我就一起说明吧。  
黎恩：要既迅速又确实──但绝对不要勉强，好好地跟上我吧。  
悠娜：……那还用说！  
库尔特：……既然要做，我就会全力以赴。  
亚尔缇娜：那么，作战开始了。  
  
众人摆出架势，正式进入LV0  
  
系统提示：～有关「笔记菜单」～  
在地图中移动，或是在营地菜单的顶层画面按下（触碰板按钮），即可打开笔记菜单。  
笔记菜单中可查看各种种类的情报，随着故事进行，也会逐渐解锁。  
此外，在主要笔记中，不仅可查看游戏的综合成绩，指引的履历也会记录在其中。  
  
系统迷你地图，队列介绍  
  
黎恩：似乎可以从正面的门前进。准备好之后就出发吧。  
悠娜：……知道了。（我在干什么呀……）  
  
众人前进，遇到魔兽。  
  
黎恩：……大家停下来。  
悠娜：魔、魔兽……！  
库尔特：……这么快就出现了。  
悠娜：真是够了，居然真的把魔兽就这样丢着……！  
亚尔缇娜：黎恩教官，请下指示。  
黎恩：这个嘛……首先我想确认目前的战力如何。  
黎恩：【脱下眼镜】──各自进入战斗准备！  
  
众人拿出武器，做好战斗准备。  
  
悠娜：等等、真的要让这个孩子也参加战斗吗！？  
亚尔缇娜：……？我不觉得有什么问题。  
黎恩：放心，我也会支援的。  
黎恩：直接发动攻击……你们也要提高警觉！  
悠娜：唔……我知道了！  
库尔特：就让我看看你的实力吧。  
  
系统遇敌介绍。  
  
～有关「奇袭攻击」～  
在累积有奇袭点数的状态下，按下R2，即可发动奇袭攻击。  
与一般的地图攻击不同，碰到敌人后会当场发生遭遇，也可以奇袭攻击展开战斗。  
  
系统奇袭攻击介绍。  
  
战斗：赤面松鼠×2，战斗系统介绍。  
  
亚尔缇娜：敌性魔兽，已击破。  
黎恩：呼……以首战来说，还算可以。  
黎恩：大家有没有受伤？  
库尔特：……嗯，没有问题。  
悠娜：呃，我想我们应该没问题……  
  
悠娜：【看向亚尔缇娜】那个……你是亚尔缇娜对吧。  
悠娜：我看你好像……没事？？  
亚尔缇娜：？有什么问题吗？  
悠娜：……唉，真是太夸张了。  
库尔特：《战术壳》……居然会有这种东西存在。  
库尔特：而且她本身似乎战斗经验相当丰富？  
黎恩：嗯，这我不否认。  
黎恩：但即使如此，她确实是年纪比你们还小的女孩子。  
黎恩：你们2个看起来在实战上都没问题，要好好协助她。  
悠娜：就、就算你没有说，我从一开始就是这个打算了。  
库尔特：……魔兽看起来并不会太难对付，我想应该没问题。  
库尔特：你那个克洛斯贝尔的最新武装，我想很快地就能看它发挥实力了吧。  
悠娜：【盯着库尔特】（唔……）  
  
库尔特，悠娜两人再次撇过脸去。  
  
亚尔缇娜：真是前途多难呢。  
黎恩：别说得好像不关你的事一样……总之先继续前进吧。  
  
已解锁「战斗笔记」。  
战斗笔记中，会自动纪录在战斗中曾经交手过之敌人的情报。  
此外，为了解锁所有情报，必须反复进行攻击，或是使用特定的战技、魔法或道具。  
  
众人继续前进至一个回复装置前。  
  
悠娜：这是……导力器的回复装置吗？  
黎恩：是啊，万一感觉危险，就到此为止先折返也可以。  
  
系统介绍：这个机械是配置于危险地图中的导力器回复装置。  
按下○调查这个装置，选择「休息」，即可回复HP‧EP。  
  
悠娜：是昆虫系魔兽啊……全身坚硬，看来很棘手。  
亚尔缇娜：是啊，而且看起来动作相当敏捷的样子。  
库尔特：──那种魔兽，以魔法来对付是最妥当的吧。  
黎恩：哈哈，看来你很清楚嘛。  
  
战斗：硬壳甲虫  
  
系统魔法攻击提示。  
  
又坚硬又敏捷的敌人是吧。──总之，迅速地用魔法打倒吧。  
  
胜利后继续前进  
  
黎恩：……等等。  
黎恩：在前进之前，不先调查一下那边的宝箱吗？  
悠娜：说得也是……里面或许会有什么有用的东西呢。  
  
开启宝箱  
获得生命之息R  
  
库尔特：看来是结晶回路呢。  
黎恩：是啊，机会难得，就安装在某个人的导力器里吧。  
悠娜：不、不用你说。  
  
前进又遇到了新的敌人——长触魔草。  
  
库尔特：又是新敌人啊……  
亚尔缇娜：接连不断地……还真是棘手啊。  
悠娜：呼──差不多该使用那个了。  
  
悠娜将拐棍切换为枪手模式。  
  
黎恩：拐棍枪──终于要发挥它真正的价值了啊。  
库尔特：就让我见识它的厉害吧。  
悠娜：哼，给我看清楚了！  
  
战斗教程：悠娜变换模式  
  
悠娜：哼哼，怎么样啊！  
亚尔缇娜：原来如此……歼灭力真是优秀呢。  
黎恩：但反过来说，突破力似乎稍嫌不足……  
黎恩：重点就在于如何运用了吧。──真是很不错的武装。  
库尔特：是啊，老实说，真的是超出我的预期。  
悠娜：哦～你老实地认同了呀？  
库尔特：【撇过头】我认同的是武装的优点。  
悠娜：【鄙视】……你真的是很不可爱耶。  
黎恩：哈哈……  
  
～有关悠娜的「变换模式」～  
枪手模式下，虽然攻击力和防御力会稍微降低，但普通攻击的范围变大，反击的射程变长。  
因此，面对强敌时，建议使用打击手模式，面对复数小怪时，建议使用枪手模式。  
此外，悠娜的变换模式也可由营地菜单EQUIP中进行。  
  
继续前进，遇到敌人——命运纺织者。  
  
悠娜：……又出现巨大的魔兽了。  
黎恩：是啊──也差不多该来试试《战术连结》了。  
亚尔缇娜：嗯，我也觉得试试看比较好。  
库尔特：嗯，不过这是我第一次尝试……  
黎恩：总之，谈理论不如亲自实践。就先来进行设定吧。  
  
已可使用战术连结。  
已可进行连结设定。  
请开启营地菜单，选择TACTICS进行连结。  
  
黎恩：好……总算是顺利地打赢了。  
库尔特：刚才的是《战术连结》……  
悠娜：就、就像是和其他人『联系着』一样呢……  
亚尔缇娜：与目前成员间的连结没有感觉到问题。  
亚尔缇娜：看来今后也可以顺利地进行运用。  
黎恩：是啊，这应该会成为之后实战的『关键』。  
黎恩：要积极地运用，尽早习惯这个方式。  
  
黎恩：──以上就是战斗的基础。  
黎恩：到目前为止，有没有什么不清楚的地方呢？  
库尔特：……我没有问题。  
悠娜：………我也没有。  
悠娜：可是，到目前为止战术导力器早就已经做为实战配备了……  
悠娜：但你似乎对许多部分都很熟悉，难道你也有使用吗？  
库尔特：这么说起来……你看起来使用得相当熟练。  
亚尔缇娜：不，我只有前世代Ver的使用经验而已。  
亚尔缇娜：真要说的话，该说是上上年度，教官们所进行的测试运用的结果？  
库尔特：……哦～原来如此。  
悠娜：这、这也是所谓的教官的功绩吗！？  
黎恩：不，与其说是我的，正确来说是整个班的成果吧。  
黎恩：而且，参加运用测试的，应该不只有我们才对。  
悠娜：哼……还真是谦虚啊？明明就是《灰色骑士》呢。  
黎恩：唉，我觉得跟那个应该没有什么关系才对……  
库尔特：（……《灰色骑士》啊。）  
库尔特：【沉思】（这个人真的是那·个·……？）  
黎恩：【注意到库尔特在沉思】怎么？还有其他想要问的事情吗？  
库尔特：……不，没什么。  
库尔特：这么一来已经了解ARCUSⅡ的性能了。也该继续前进了。  
悠娜：也对……我也不想一直在这种地方打转！  
亚尔缇娜：那么就继续探索吧。  
  
库尔特与悠娜继续向前走。  
而黎恩留在了原地。  
亚尔缇娜注意到了黎恩若有所思的表情。  
  
亚尔缇娜：……怎么了吗？  
黎恩：没有……只是再次觉得『教官』真是厉害啊。【回想起莎拉教官】  
黎恩：虽然总是做些出人意料的举动，但身边却又聚集了那么多人。  
亚尔缇娜：？？？不是很懂你的意思……  
亚尔缇娜：无论如何，我会继续像目前这样协助你的。  
亚尔缇娜：若需要改善状况，你只要下指示给我就行了。  
黎恩：………嗯，我知道了。我就接受你的这份心意。  
黎恩：总之，我们已经确实地前进了很长一段路。  
黎恩：接下来也别掉以轻心了。  
亚尔缇娜：我知道了。  
  
已解锁营地菜单的LINKLV画面。  
～有关《战术连结》～  
《战术连结》在战斗中是非常重要的系统。  
只要进行连结，不仅会产生连结特技「最后一击」──  
不断地进行战斗后，角色间的连结LV会上升，即可学会更为强力的连结特技。  
设定连结并不会有任何负面效果，成员在2人以上时就积极设定连结吧。  
  
～武器属性与「失衡」～  
──连结攻击的基本，「失衡」的发生率是根据角色的武器属性与敌人的种类来决定。  
软体系魔兽以黎恩的刀所拥有的「斩」属性，甲壳系魔兽以库尔特的双剑所拥有的「突」属性，将提高造成「失衡」的机率。  
其他还有克飞行系魔兽的「射」以及克岩石系魔兽的「刚」等等的武器属性，所拥有的属性会因角色不同而有所差异。  
此外，悠娜的打击手模式是偏向刚属性，但枪手模式则是偏向射属性。  
  
～暴击时造成的「失衡」～  
取得AT奖励上的「CRITICAL」后，与武器属性无关，发动普通攻击或战技攻击时，会出现「闪」的字样，且必定造成「失衡」。  
慎重分析敌人的剩余战力，积极地尝试吧。  
  
金发女孩：到那里正好一半……吧。各位，后半也请继续加油！  
库尔特：嗯，谢谢你。  
库尔特：（不过这个设备……第Ⅱ分校到底是怎样的地方啊？）  
  
一行人继续前进，突然……  
  
黎恩：【表情凝重】那是……  
悠娜：那头魔兽……比其他还要巨大。  
亚尔缇娜：以目前的战力来说，恐怕有点棘手。  
黎恩：唉，没想到连那种等级都会在这里徘徊……  
库尔特：……要绕路寻找别条路线吗？  
黎恩：不──我们就正面迎击吧。  
悠娜：由正面……会不会太乱来啊？  
黎恩：我想并不会。  
黎恩：我们有4个人──现在的话，也可以使用战术连结的合作。  
黎恩：只要确实地运用目前学到的基础，就一定能击破才对。  
悠娜：啊……  
库尔特：……也好。我没有意见。  
亚尔缇娜：知道了──进入战斗态势。  
  
魔兽咆哮。  
众人做好准备。  
  
黎恩：状况开始──一口气进攻吧！  
  
战斗：巨触魔草  
  
亚尔缇娜：确认敌性魔兽已静止。  
悠娜：呼～……打得真是辛苦啊……  
库尔特：（……并不是像原先想像的那么难缠的对手。）  
  
悠娜与库尔特放松警惕，收起了武器。  
并转过身背对魔兽，想与黎恩继续交谈。  
  
突然，魔兽闪出一道紫光。  
  
黎恩：──还没结束，你们2个！  
  
这时，悠娜和库尔特才注意到异样。  
  
悠娜：……呃。  
库尔特：糟了──  
  
亚尔缇娜：光剑！  
黎恩：──唔哦哦哦！  
  
光剑瞬移到悠娜、库尔特处将他们带离。  
黎恩则开启部分鬼气迅速移至魔兽前，开始战斗。  
  
战斗后，黎恩跪地。  
  
悠娜：啊………  
库尔特：（刚才是……？）  
  
黎恩：呼～……【站起收刀】  
黎恩：悠娜、库尔特……亚尔缇娜也没事吧？  
悠娜：是、是的……  
库尔特：……还可以。  
亚尔缇娜：我也没有损伤──没有问题。  
黎恩：这样啊……亚尔缇娜，多亏你在瞬间做出行动。  
黎恩：悠娜、库尔特，你们已经知道在敌人眼前解除武装有多危险了吧？  
黎恩：在完全确认打倒敌人前，不可以松懈──这是实战的基础。  
悠娜：唔……是。  
库尔特：………非常抱歉。我完全大意了。  
黎恩：不……虽然话说得很漂亮，但刚刚真的要说的话，是身为指导者的我的失误。  
黎恩：果然我身为教官也还有很大的进步空间。  
黎恩：但即使如此，现在『我』是你们的教官。  
黎恩：在这个实战测试中，我和你们一样是站在被测试的立场。  
黎恩：所以你们也要用你们的眼睛，好好地将我看清楚。  
黎恩：我是否真的──适合担任《Ⅶ班【你们】》的教官。  
悠娜：……啊…………  
库尔特：……你的意思是。  
亚尔缇娜：………判断……？  
黎恩：这场测试结束后，若是你们希望，也是可以选择『转班』。  
黎恩：已经说好到时候，会由我直接和分校长讨论。  
黎恩：──就是这么一回事了，了解吗？  
  
悠娜，库尔特，亚尔缇娜三人陷入思考。  
  
施密特的声音：──你们为什么停在那里不动？  
施密特的声音：不要浪费时间了。赶快继续进行测试吧。  
少女的声音：已经越来越接近终点了──请小心前进。  
  
黎恩：哈哈……看来不小心讲太久了。  
黎恩：再度展开探索。直到最后都要提高警觉前进哦。  
亚尔缇娜：知道了。  
  
黎恩与亚尔缇娜继续向前走。  
库尔特与悠娜则再度陷入沉思。  
  
悠娜：……什、什么嘛。居然说得一副很了解我们在想什么的样子。  
悠娜：……而且……又·是·………  
库尔特：又是？  
悠娜：没、没什么。  
悠娜：可是……要我们看清楚啊。  
库尔特：是啊……看来，我们有点太过狂妄自大了。  
库尔特：……这样下去，就没有脸面对父亲和哥哥了。  
悠娜：嗯，我也是……这样下去，我到底是为了什么下定决心来到帝国啊。  
悠娜：──总之继续前进吧，库尔特同学！  
悠娜：可不能让那个人继续耍帅下去！  
库尔特：呵，你说得对。也不能被那女孩【亚尔缇娜】超越我们。  
库尔特：似乎已经快要接近终点了……走吧！  
  
两人点头示意，小跑前进。  
  
一行人到达小要塞·LV0最深处  
  
施密特博士：前面就是终点了。快点进来吧。  
亚尔缇娜：知道了——现在前往目标地点。  
  
众人通过LV0最后一道门  
  
库尔特：啊……  
  
众人抬起头，看到了不远处要塞出口处的光亮。  
  
悠娜：呼～呼～……是、是外头的光……？  
亚尔缇娜：一楼──就是指定的测验区块的终点吗？？  
黎恩：是啊……似乎是那样。  
悠娜：啊～我受够了，帝国人也真是的……！  
悠娜：在学校里建造了这种训练设施，根本太夸张了吧！？  
库尔特：哼，请你不要用帝国人这个词一竿子打翻一船人……  
库尔特：──G‧施密特。真的是那位享有盛名的博士本人对吧？  
黎恩：是啊……该说「很可惜正是他本人」吗。  
黎恩：虽然我不知道他为什么会来第Ⅱ分校担任顾问──  
  
画面突然转为黑白。黎恩感受到了一股不寻常的气息。  
  
黎恩：这是──  
亚尔缇娜：感测器发出警告。感测到灵子反应了。  
悠娜：咦……  
库尔特：灵子反应……？  
女孩的声音：各、各位，请快逃！  
  
一个巨大的魔煌兵出现在Ⅶ班眼前。  
  
库尔特：……！？  
悠娜：这、这是……帝国军的《机甲兵》！？  
亚尔缇娜：不，这是──  
  
【BOSS介绍】魔煌兵《恐狼》  
  
众人做好战斗准备。  
  
黎恩：《魔煌兵》──是黑暗时代的魔导魔像！  
黎恩：施密特博士！难道这也是你！？  
施密特的声音：──已捕获曾于内战时出现的旧时代机械装置。  
施密特的声音：虽然输出没有机甲兵优秀，但可自主行动这一点很不错。  
施密特的声音：只要把它击破，这次的测验就结束了。  
库尔特：唔、这是认真的吗……！？  
悠娜：等等啊疯狂博士！能不能适可而止啊！？  
黎恩：（以这些成员来说太不利了。既然事已至此──）  
黎恩：来吧，《灰之骑神》──  
施密特的声音：禁止使用骑神。  
施密特的声音：LV0的难度并未预设有骑神介入。  
施密特的声音：面对这种程度的对手还使用骑神的话，会没有办法做出正确的测验。  
施密特的声音：舒华泽，你就干脆使用你的『秘密手段』吧──  
黎恩：……唔………  
库尔特：（秘密手段……？）  
施密特的声音：──试着把还未使用过的《ARCUSⅡ》的新功能引出来吧。  
女孩的声音：请启动《勇气指令》模式……！  
女孩的声音：奥利维尔先生──奥利维特皇子说过，黎恩教官一定能灵活运用的！  
  
黎恩陷入回忆（奥利维特皇子）  
男子的声音：──恭喜你毕业了。我要致上我由衷的感谢，黎恩。  
男子的声音：虽然不能说是贺礼，但让我把刚完成的《ARCUSⅡ》送给你‧们‧所‧有‧人‧吧。  
男子的声音：其实在通讯方面，我稍微做了一些特制功能……  
男子的声音：但也还有其他创新的新功能，就让它在实战中帮助你们吧。  
  
回到现实。  
  
黎恩：这样啊──我知道了！  
  
黎恩掏出ARCUSⅡ  
Ⅶ班4人被ARCUSⅡ的光环包围。  
  
库尔特：这是──！？  
悠娜：好像有什么从那个人身上传过来了……！？  
亚尔缇娜：战术连结──不，和那个不一样……  
黎恩：──Ⅶ班全员准备战斗！  
  
魔煌兵一步步靠近黎恩等人。  
  
黎恩：《勇气指令》启动──  
黎恩：托尔兹第Ⅱ分校，Ⅶ班特务科，以全力击破目标！  
学生们：哦！！  
  
战斗系统提示：勇气指令。  
  
战斗胜利，亚尔缇娜，库尔特，悠娜三人体力不支跪下。  
  
悠娜：呼～呼～…………打、打倒了……  
库尔特：……唔……………………呼～呼～…………  
亚尔缇娜：……体力不足。稍事休息。  
黎恩：……………………………  
  
女孩的声音：辛、辛苦了！测验已经全部结束了！  
女孩的声音：──博士，再怎么说都太乱来了啦～！  
博士的声音：哼，比预计还要快结束。下次得把难度提高……  
女孩的声音：哎呀呀……请您听我说啊～！？  
  
Ⅶ班众人汗。  
  
库尔特：……简直太过乱七八糟了。  
悠娜：什么下次，难道还要让我们再来一次……？  
亚尔缇娜：可能性很高呢。  
黎恩：──无论如何，『实力测验』结束了。  
  
黎恩一个个扶起Ⅶ班学生。  
  
悠娜：………啊…………  
库尔特：……抱歉。  
黎恩：你们3个都做得很好。  
黎恩：ARCUSⅡ的新模式，《勇气指令》也成功了──可以说是非常顺利。  
黎恩：虽然你们都有各自的课题，但只要一个一个突破就可以了。  
黎恩：《Ⅶ班‧特务科》──无论是人数太少，还是这次的测验，或许你们都感觉很可疑。  
  
黎恩回想起旧Ⅶ班的众人。  
  
黎恩：刚从军官学院毕业，连概要都不是很了解，由这样的我来担任教官，想必你们也很不安。  
黎恩：就如同先前所说，若是你们有意愿，我保证会帮你们交涉转到其他班级。  
黎恩：因此──最后我希望由你们自己来决定。  
黎恩：自己的想法、想做的事、对未来的计划，面对「自己」目前所能想到的一切──  
黎恩：通过这次测验所带来的感受，决定是否要加入《Ⅶ班》。  
黎恩：我想这大概会是加入《Ⅶ班》的最大「关键」。  
  
三人陷入思考。  
  
悠娜：──悠娜‧克劳福。决定加入《Ⅶ班‧特务科》。  
库尔特：咦──  
亚尔缇娜：……啊………  
悠娜：请不要误会了。我并不是想要加入才加入。  
悠娜：我是在并非自愿的过程下，由克洛斯贝尔来到这所学校。  
悠娜：不仅不是很喜欢帝国，也对你也没有什么好感。  
黎恩：看起来的确是这样。  
悠娜：……但是，这次的测验中，你的指示和建议都很妥当。  
悠娜：如果没有你在，我想也没有办法击破刚才的怪物吧。  
悠娜：说实话我相当不甘心，无法发挥在警察学校所学的也不是我愿意的。  
悠娜：──所以在得出结果之前，在证明我的实力之前，我会待在《Ⅶ班》。  
悠娜：有一天我会让《灰色骑士》──你这个令人厌恶的英雄对我刮目相看。  
库尔特：【摇头】（……也太乱七八糟了……）  
亚尔缇娜：（……虽然听起来似乎有理论上的整合性。）  
黎恩：【无奈】唉……英雄那种称呼老实说我希望你可以不要用。  
黎恩：但我知道了，我尊重你的意愿。欢迎加入《Ⅶ班》──悠娜。  
悠娜：呃……──是！  
  
库尔特：库尔特‧范德尔。也加入《Ⅶ班》。  
库尔特：但──我并非有积极的理由。  
黎恩：你的意思是……  
库尔特：既然这所第Ⅱ分校，已经决定把我分配到这里，我就没有意见。  
库尔特：若真要说，有许多像今天这样的实战机会对我很有帮助。  
库尔特：要是我让这把由前人手上继承的剑生锈，我就没有脸面对家人了。  
悠娜：由前人手上继承的剑……  
亚尔缇娜：是范德尔流吗？  
库尔特：而且，我想借此难得的机会接触《八叶》的一角。  
库尔特：──但说实话，并没有我听说的那么厉害就是了。  
悠娜：【震惊，与亚尔缇娜悄声说】（呃，口气也太嚣张了吧……！？）  
亚尔缇娜：（我觉得你一点也没有资格说别人就是了。）  
黎恩：哈哈……我也和你们一样现在还在修行中罢了。  
黎恩：──我知道了，库尔特。欢迎加入《Ⅶ班》。  
库尔特：……是。  
  
黎恩将目光转到亚尔缇娜身上。  
  
亚尔缇娜：……？  
黎恩：──最后就是你了。亚尔缇娜。  
亚尔缇娜：不需要确认。虽然有机密事项，但根据任务内容──  
黎恩：不是这样的，亚尔缇娜。  
黎恩：你要以自己的意志，来决定该怎么做。  
亚尔缇娜：？？？  
  
此时悠娜和库尔特也转过身，注视着亚尔缇娜。  
悠娜：……………………………  
库尔特：（……她不懂是什么意思吗？）  
黎恩：──就像我刚才说过的，只要不是出自你自己的意愿，我就不会认可你加入。  
黎恩：无论决定的人是分校长、情报局，还是帝国政府，关于你的意愿这一点我是不会让步的。  
黎恩：……说什么都好。告诉我你自己的『根据』。  
亚尔缇娜：我自己的『根据』……  
  
亚尔缇娜陷入思考。  
  
悠娜：等、等一下……！你为什么要这么故意啊！？  
悠娜：虽然我不知道有什么内情，但对一个什么都不懂的孩子──  
  
亚尔缇娜：……我想不到『根据』。  
亚尔缇娜：但是──这一年来，每次执行『请托』的时候，都是由我负责协助你。  
亚尔缇娜：我认为若要分派这所分校，加入「黎恩教官的班级」是『妥当』的。  
亚尔缇娜：而且一年半前，阻扰我执行任务的托尔兹军官学院《Ⅶ班》──  
亚尔缇娜：我对那响亮的名号也有点兴趣。  
亚尔缇娜：……这样会不够充分吗？  
悠娜：啊……  
库尔特：………………………………  
黎恩：──目前这样就已经很充分了。请多指教，亚尔缇娜。  
亚尔缇娜：是。  
悠娜：呃、哼……装模作样的。  
库尔特：唉……真是前途多难。  
  
黎恩：──那么就在这里，宣布《Ⅶ班‧特务科》正式成立。  
黎恩：我们彼此都是『新人』不仅是教官与学生──  
黎恩：也以『伙伴』的身分一起努力不懈，互相切磋琢磨吧！  
  
此时奥蕾莉亚分校长，米海尔少校，托娃，兰道夫在出口处注视着他们。  
  
托娃：黎恩……  
兰道夫：哦～……想说很在意结果如何就过来看看。  
米海尔少校：……居然说那种大话。小小一个教官明明就没有决定学生归属的权限啊。  
奥蕾莉亚分校长：呵呵，不过如果真的来请求转班，我也是打算认可的。  
米海尔少校：【惊】分校长，恕我直言──  
奥蕾莉亚分校长：只要能妥善解决都好。那是他们自己的『决定』。  
奥蕾莉亚分校长：Ⅷ班、Ⅸ班都有个很好的开始，以『弃子』来说有个很好的启程。  
奥蕾莉亚分校长：【转过身，准备离开】──近日之内会有动静。要好好锻炼雏鸟们。  
奥蕾莉亚分校长：如果不希望他们被动荡的时代玩弄，消失地无影无踪的话。  
托娃：那、那是当然……！  
米海尔少校：……遵命。  
兰道夫：真是的──看来我不小心来到一个很不得了的地方啊。  
  
#### 考验结束后  
  
时间到了傍晚  
场景切换至小要塞外。  
  
施密特博士与金发女孩交谈完后准备离开。  
此时红发男子站在金发女孩的身边。  
  
红发男子：真是的，根本就是比拉赛尔老爷爷还要疯狂……  
红发男子：关于留学方面也是，成为那种老头的徒弟真的没问题吗？  
金发少女：啊哈哈……不过不过，他真的是位很厉害的人……！  
金发少女：跟我一样是新生的同学，似乎也都很好相处……  
金发少女：──而且，我想代替无法进入帝国的姐姐他们，做好『代理』的职务……！  
红发男子：真是的，不知不觉，你真的长大了……  
红发男子：不能再叫你『小鬼头』了呢。  
  
红发男子摸了摸金发少女的头。  
  
金发少女：啊…………耶嘿嘿………  
红发男子：『那些人』确实开始行动了。不管是帝国政府还是其他势力。  
红发男子：在轻浮皇子的协助下，有确保了远距离通讯的线路。  
红发男子：发生什么事，我会立刻赶来。有事尽管跟我联络──提妲。  
金发少女：好的……！阿加特先生也要小心！还请别太乱来！  
  
#### ？？？？  
  
场景切换至帝都皇宫宰相办公室  
  
低沉有磁性的声音：——原来如此，继总校后，第Ⅱ也完成了啊。  
水蓝发女性将校：……是的，第一天似乎顺利结束了。  
水蓝发女性将校：《Ⅷ班战术科》、《Ⅸ班主计科》，还有《Ⅶ班特务科》都顺利启程。  
红发青年：哎呀呀，还以为总算把老虎关进笼……  
红发青年：没想到连「那家伙」都成了教官。  
金发青年：呵呵，还有闻名的才女，人员充实到不像弃子。  
金发青年：甚至连克洛斯贝尔的「他」都送去，是不是太草率了？  
红发青年：哈，还真敢说，你分明就是看准了这点。  
红发青年：反正战力充沛有战力充沛可利用的方式。  
水蓝发女性：将校雷克特先生，还有总督阁下……  
低沉有磁性的声音：──不管怎么说，一切都会从这个春天开始动起来。  
黑发男子：借由攻陷诺森比亚，将蛇群潜伏的草丛全数烧尽。  
黑发男子：为了夺回主人的「计划」，他们应该会开始直接行动了。  
黑发男子：既然如此，失去羽翼及剑的皇子最后的顽抗「第Ⅱ分校」──  
黑发男子：你们就和我‧那‧不‧肖‧儿‧子‧一起努力挣扎吧。  
水蓝发女性将校：阁下……  
红发青年：真是的……个性实在有够差。  
金发青年：我们《铁血之子》──谨遵阁下大愿行动。  
  
#### 春日再临  
  
电话铃声响起。  
ARCUSⅡ上一个群聊电话接通了。  
但画面这一边的ARCUSⅡ却无人接听。  
  
青年的声音：好──接通了。  
青年的声音：哇啊……太好了！  
女孩的声音：呵呵，没想到会像这样和大家说话。  
女孩的声音：嗯，实在非常感谢皇子殿下。  
少女的声音：黎恩和……盖乌斯那边没办法接通啊。  
少女的声音：嗯～不知道是因为距离，还是他们那里讯号不好？  
青年的声音：呵，反正之后有的是机会。  
女孩的声音：也对……这样一来，终于能实现「约定」了。  
  
镜头转至一个架子上。  
上面是黎恩毕业时的照片，旧Ⅶ班的合照以及黎恩一家的合照……  
在照片前还有一枚50米拉的硬币。  
  
女孩的声音：你真是的……听起来有够开心。  
女子的声音：呵呵，没办法，毕竟是重逢的季节嘛。  
女子的声音：嗯──春天再度来临了呢。  
  
OP响起  
闪之轨迹Ⅲ正式拉开序幕。  

