# 闪之轨迹Ⅲ - 剧情简介

<audio controls autoplay loop style="width: 100%">
 <source src="/bgms/sen3/Things-Entrusted.mp3" type="audio/mpeg">
 Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 剧情视频
[闪之轨迹Ⅲ全主线、支线、羁绊视频](https://www.bilibili.com/video/av35035828/)

### 故事背景

时间来到了七耀历1206年，黎恩在Ⅶ班同学们毕业一年后，终于从托尔兹士官学院毕业。虽为一介学生，却是在终结内战、克洛斯贝尔战役还有《北方战役》立下武功的英雄。《灰色骑士》的名声远播国外，人人都对其身影投以憧憬、羡慕的眼神。如此的黎恩，在毕业后所选的新天地，是到今年才刚成立的《托尔兹军官学院·第Ⅱ分校》就任『教官』。

### 分章节剧情简介

#### 序章 「春日再临」

**──七耀历1206年4月1日**  
4月，正值暖风吹起，莱诺花盛开的时期。黎恩来到帝都近郊的市镇利弗斯。在早一步就任的托娃带领下，黎恩走进了第Ⅱ分校学院大门，受到『有些隐情』的同事迎接。铁路宪兵队的米海尔·厄文少校。从帝国军·克洛斯贝尔方面队派来的兰道夫·奥兰多。就任特别顾问的G·施密特博士。分校长则是在内战中担任贵族联盟军总司令的败军之将──奥蕾莉亚·勒瑰恩。  

在之后的开学典礼上，发表了《Ⅷ班·战术科》与《Ⅸ班·主计科》的分发学生与级任教官，但是却没有叫到黎恩的名字，与三名学生一起被留了下来。奥蕾莉亚带著无畏的笑容宣告。剩下的三名学生是《Ⅶ班·特务科》，级任教官是黎恩·舒华泽。编入特务科的四人必须接受实力测验，攻略建造在校园内的《艾因赫尔小要塞》。  

为人所知的帝国武门名门之子，库尔特·范德尔。克洛斯贝尔警察学校出身的悠娜·克劳福。曾隶属于帝国军情报局的亚尔缇娜·奥莱恩。于是黎恩便跟态度有所保留的三人一起开始进行攻略。四人一路上打倒魔兽，一边确认彼此的武器与默契。即使是出现在终点的《魔煌兵》，也运用ARCUSⅡ的《勇气指令》击倒。透过实力测验，黎恩再次询问学生进入《Ⅶ班·特务科》的意愿。学生们虽各有考量，却也各自展现了参与的『意志』──在所有人的意见一致后，黎恩宣布特务科成立。新生《Ⅶ班》开始起步了。  

#### 第一章 「重逢 ～白垩旧都～」

**──七耀历1206年4月15日**  
开学典礼后过了两星期，就在正式开始教学与训练的某天夜晚。黎恩的ARCUSⅡ响起了不熟悉的来电铃声。在显示『Ⅶ班群组』的画面上，出现了艾略特的影像。这个特殊的通讯机能是奥利巴特皇子为旧Ⅶ班安排的。  

隔天是自由活动日。结束早上的巡逻街道后，黎恩参加了作战简报。此时，为了说明在分校实施的「特别训练课程」，情报局的雷克多特务少校现身。还久违地见到以同行方式跟来的米莉亚姆。等所有人到齐后，从雷克多的手上拿到计划书。「帝国西侧出现了异常的行动。」「应命新设立之托尔兹第Ⅱ分校，前往各地进行处置。」为了抵抗看不见的威胁，以可能发生实战为前提的地方演习。内容表示要让学生们投入演习。看到教官们愤怒、错愕的态度，奥蕾莉亚露出耐人寻味的反应。她表示这可以说是体现了「居安思危」、「成为世界的基石」这2个理念，黎恩等人勉强接受。周末就要前往南部的沙萨兰特州。  

当晚，在自己房间听著广播的黎恩得知，相隔1年半，谈话节目《星夜时分黄昏的时间》又要继续播出了。主持人『蜜丝缇』，虽然不晓得结社使徒克洛提德的意图为何，黎恩决定暂时还是留意一下。  

隔天，首次进行的机甲兵操练。黎恩与兰道夫一起指导各学生，最后进行由1名教官对2名学生的模拟战。但是Ⅷ班的亚修·卡拜德向黎恩提出了一对一战斗。因此，将举行一对一的模拟战，但亚修却在说开始前就以奇袭用的机关发动攻击。虽被抢先攻击，但黎恩开始冷静反击，让对手的机体轻度损伤。对于一脸若无其事地离去的亚修，虽然会觉得有点危险，但他的高度战斗能力令人期待。  

几天后，前往演习地的出发日。第Ⅱ分校专用的特别装甲列车《德弗林格号》抵达。前来交车的是铁路宪兵队的克蕾雅·利维特少校。她似乎也负责支援这次演习，相隔5个月的再会，彼此都很高兴。就在要搭上列车的时候，留守的奥蕾莉亚对黎恩这么说。「身为拥有庞大力量之人，你必须彻底掌握这个局势。」「勇于面对自己的不成熟──偶尔也依靠一下身边的人吧。」学生、教官共计24名，跨越剧烈变动的时代其一端就此开启。  

**──七耀历1206年4月22日**  
隔天，演习第1天的早上，列车抵达了构筑在旧都圣特亚克郊外的演习地。Ⅶ班在地方演习的主要活动是兼具收集情报及侦察的「广域巡逻」与在当地进行支援活动的「当地贡献」。结合这2种目的的活动就被定义为「特务活动」。为了向当地负责人海恩斯侯爵报告演习已经开始的事，Ⅶ班先前往了圣特亚克。在那里收下了特务活动的请托书。黎恩的视线停留在与一般请托分开记载的「重要调查项目」。那是关于在沙萨兰特州内被多次目击到的『神秘魔兽』的调查。在摸索的同时，由学生们决定一天的行动方针后，展开了最初的特务活动。过了一会儿，结束街区的巡逻，Ⅶ班来到街道近郊目击到『神秘魔兽』的地点。接著有数个发出刺耳齿轮声的运作声音接近四人。原来是3只机械魔兽──结社《噬身之蛇》暗中开发的『傀儡兵器』。黎恩与亚尔缇娜抢先一步，联手破坏。似乎是看准他们破坏的时机，有个低沉稳重的声音响起。一名悠哉的中年男子，深感兴趣地上下打探著黎恩等人。自称是以『狩猎』为生的男子似乎在寻找其他傀儡兵器，立刻就离去了。保险起见，四人在四周搜索敌人，确认还有没有残留的兵器。于是就在刚才那名男子走来的方向……在那边的悬崖下发现了10具左右的傀儡兵器残骸。  

之后，因为其他请托进入《伊斯米亚大森林》时，黎恩遇见了一名不可思议的金发少女。但学生们似乎都看不见，少女连名字也没有报上，留下谜样的话语后就消失了。随后，黎恩察觉到没有『刚才的』记忆，把『某个』存在放在心上后，先离开了大森林。  

一行人结束请托的对应，返回市镇，在大教堂遇见旧Ⅶ班的艾略特。作为一名演奏家出道的他，是因为巡回演出来到了圣特亚克。在稍微谈笑一番后，与艾略特告别，一行人离开圣特亚克，前往纺织市镇帕尔姆。  

四人在午后抵达帕尔姆，来到旧道上目击到魔兽的地点。即使与预料中现身的傀儡兵器陷入苦战，仍旧持续攻击，把它逼到自爆。但是潜伏的另一只已准备攻击掉以轻心的库尔特与悠娜。黎恩立刻进入『鬼化』状态，以迅速的身手及压倒性的斩击给予傀儡兵器致命一击。看到黎恩解除鬼化后的疲惫模样，库尔特等人在感到惊慌的同时，察觉到事有隐情。总之先确认附近安全，最后为了调查帕尔姆小径，先返回市镇一趟。四人离开小径，抵达某条废道前。前往山中的路被门封锁，门上还缠绕著牢靠的链子。就在此时，出现了新的傀儡兵器，遭到前后夹攻。黎恩等人撑过袭击而来的机关攻击，并将它们击倒。接连不断的战斗，学生的体力也到了极限。但是却被傀儡兵器的增援追击，阻挡了退路。为了保护学生，黎恩站起身来，打算再次进入鬼化状态。此时，一名蓝发少女突如其来地现身──旧Ⅶ班的劳拉挥舞著大剑，逐一让敌人化为残骸。她取得亚尔赛德流的真传，以临时代理师父的身分来到帕尔姆。一起回到市镇，四人与劳拉告别，就此结束第1天的特务活动，返回演习地。  

当天晚上。教官们针对傀儡兵器交换意见。暂时不向军方求援，仅靠第Ⅱ分校处理。就在决定了这样的方针时。从扩音器传来挑衅的声音。接著立刻响起的爆炸声与沉闷的震动袭击了德弗林格号。手持反战车炮的红发女孩──《红色战鬼》谢莉、《铁机队》首席队士──《神速》杜巴莉。结社的两人对第Ⅱ分校发动奇袭，以示『警告』。为了支援Ⅷ班与Ⅸ班，Ⅶ班开始游击。但是看准死角 攻击的谢莉为了破坏列车而接近。就在此时，一阵枪击朝向她接连不断地发射。一头银发飘逸的少女到来──旧Ⅶ班的菲拿著双枪剑与战鬼对峙。接著艾略特也现身，以魔导杖对整个战斗区域施以回复术。而劳拉也像是对抗杜巴莉似地现身。结社的两人跳上高台拉开距离，警告他们不要介入此地发生的事后便消失得无影无踪。第Ⅱ分校虽免于溃败，但学生们负伤，部分列车与机甲兵损坏。被迫面对结社终于开始行动的事实。  

**──七耀历1206年4月23日**  
演习第2天。加上早上抵达的雷克多少校，进行了作战简报。铁路宪兵队、正规军不采取任何行动，以分校的『现有战力』处理。听到帝国政府的这项指示，黎恩领会到了一件事。雷克多拿出的一封信。「《灰色骑士》黎恩·舒华泽──在此传达帝国政府的要求命令。」那是在内战终结后的1年半，在各种局面半强制性地让《灰色骑士》行动的唯一『契机』。黎恩把手放在胸口回应。即使无法接受政府的做法，但身为拥有庞大力量之人，身为前《Ⅶ班》成员──黎恩明确地表示，无法对近在眼前的危机置之不理。于是旧Ⅶ班的三人提议帮忙。他们表明就是为了协助至今独力完成不合理要求的伙伴，目前能够行动的成员才会聚集过来。走到列车外，在听说了黎恩要求命令的事后，学生们纷纷跑了过来。库尔特质问自己被留下的原因，黎恩坦率地告诉他，是他实力不足。目送库尔特等人不甘心地离去，黎恩离开了演习地。  

移动至圣特亚克后，四人借由游击士托瓦尔的通讯得到情报。结论就是结社为了从宰相手中夺回「幻焰计划」而开始行动了。首要之务是锁定结社藏匿大量兵器的『据点』，于是跟赶来的利贝尔王国A级游击士《重剑》阿加特分头行动。为了收集『据点』的情报，一行人前往《多雷诺尔要塞》。在前往的途中，劳拉询问黎恩不使用『神气合一』的理由。在去年《北方战役》发动神气时，即使失去意识也解除不了鬼化，整整三天陷入衰弱状态。黎恩表示从那之后就尽量不使用无法『控制』的力量。总算抵达要塞后，在要塞内与克雷格将军会面。关于正规军避免介入『据点』的理由，黎恩明确地指出该地特有的隐情。克雷格将军沉思了一会儿，像是下定决心般地递出了『许可证』。为了进入那个攸关国家机密的『据点』，他要黎恩等人也去请海恩斯侯爵签署。听闻事情经过的侯爵签好名，一脸严肃地拿出废道的钥匙。遭到封锁的废道可以通往过去被称为《哈梅尔》的村庄所在。但那是连正规军与侯爵本身都无法碰触的帝国史『阴影』……  

四人一路前往帕尔姆小径。一行人来到废道前，与知道隐情的游击士阿加特一同向前迈进。路上，阿加特叙述14年前发生的《哈梅尔悲剧》。14年前，村庄遭受雇的落魄猎兵烧毁殆尽，居民几乎全数丧命的事件。策划的是渴望战功的贵族派将校。为了制造与小国利贝尔开战的借口，伪装成遭到他国侵略的样子。最后帝国政府得知了阴谋，以把事件开端的屠杀事件埋藏在黑暗中为条件，与利贝尔缔结停战条约。之后执行彻底的情报操作，发表哈梅尔发生了『山崩』。那个村名从地图上消失。  

过了一会儿，黎恩等人抵达废村，在慰灵碑前献花。与在那里等候的谢莉、杜巴莉两人再度对峙。甚至还借助了阿加特的力量击退她们所派出的军用魔兽与傀儡兵器。但是连《铁机队》的两名队士与《红色星座》的连队长都前来助阵，情势一触即发。就在下个瞬间，1架机甲兵从死角攻击敌阵。操纵的人是Ⅷ班的亚修。Ⅶ班的三人再趁隙突击。为了找出自己心中的《Ⅶ班》、证明自己的『下一步』，库尔特手持双剑摆出架势。但是有架巨大的傀儡兵器出现，撞飞亚修的机体。《神机永世》TYPE-γⅡ。黎恩举起右手，召唤了《灰之骑神》瓦利玛。面对那非比寻常的质量与装甲，即使用塞姆利亚石制的太刀对《神机》使出斩击也发挥不了作用。库尔特见状，代替亚修操纵机甲兵上前支援。库尔特的攻击使其失衡，黎恩接著以太刀使出连击。最后神机发出声响倒下，机能停止。  

新旧Ⅶ班兴高采烈。此时，在一旁观看一连串战斗的三人现身。《西风旅团》的《陷阱师》杰诺、《破坏兽》雷欧尼达斯，以及本该在3年前丧命的《猎兵王》路嘉·克劳赛尔。路嘉跳上形似骑神的紫色『机影』，刺穿神机的机身，引发大爆炸破坏。两个猎兵团就此离去，《铁机队》也利用转移术撤退。  

之后，黎恩虽然斥责新Ⅶ班三人的专断独行，却也赞许他们临机应变的对应。自己特有的范德尔剑术得到认同，库尔特显得有些难为情。  

然后，演习最后一天。黎恩与旧Ⅶ班警戒著开始行动的各势力，期待下次的重逢而暂时告别。就这样，在沙萨兰特州的演习结束。载著第Ⅱ分校所有人的列车返回了利弗斯。  

#### 第二章 「矛盾交织的克洛斯贝尔」

**──七耀历1206年5月13日**  
第II分校中各个社团活动开始，迎接生活忙碌、充实的5月。某天晚上，黎恩有机会与同事兰道夫在酒馆小酌一番。兰道夫提起过去在克洛斯贝尔《特务支援课》的事，还有黎恩以前对峙过的『搜查官』。下意识地对彼此制造隔阂的两人，身为在学院工作的『伙伴』，总算是敞开了心房。  

隔天。在下午进行的作战简报中，有意想不到的访客来访。赛德利克·莱泽·亚诺尔。埃雷波尼亚帝国的皇太子，托尔兹军官学院·总校的候补生。从他的口中，得知了下个演习地点。帝国最东端的国际贸易都市──于1年半前被合并的「克洛斯贝尔州」。作为视察团来访警备的『保险』，决定投入分校人力。之后，黎恩被赛德利克找去，移动至屋顶。对自己在《煌魔城》力有未逮感到悔恨，赛德利克渴望得到不输给任何人的『无可动摇的力量』。他称呼分校为『二军』，要黎恩调任至总校。对于因老家被解除守护皇族职务一事而辞退就读的库尔特，赛德利克也以傲慢不逊的态度邀请。话里处处可见对分校的鄙视。对于皇太子的转变，黎恩与库尔特难掩讶异。  

但是波澜的征兆却蔓延到隔天的机甲兵操练。赛德利克带著两名总校学生前来进行友谊赛。对手指名Ⅶ班，库尔特虽有所迟疑，仍旧是搭上机体。最后虽是分校获胜，但赛德利克夸耀著自己的成长。皇太子那副模样，奥蕾莉亚与Ⅸ班的妙婕一起看在眼里。  

几天后的出发日，返乡的悠娜、将要面对『宿业之地』的黎恩带著各自的忧虑，乘坐列车离开了利弗斯。  

**──七耀历1206年5月20日**  
隔天早上。抵达克洛斯贝尔市郊外的演习地。Ⅶ班为了报告开始演习的事，先前往市内的《兰花塔》。他们要去见克洛斯贝尔州首任总督，卢法斯·艾尔巴雷亚。四人自卢法斯手中收下了请托书。「重要调查项目」写著有关突然出现的『幻兽』的事。悠娜提起干劲，打算代替《特务支援课》完成这个请托。黎恩等人回到玄关大厅，突然遇见了某个人。那就是旧Ⅶ班的马奇亚斯。因为任职地点《司法监察院》的出差，他也来到了克洛斯贝尔。与马奇亚斯告别后，四人结束街区的巡逻，与委托人缇欧·普拉托会面。为了修复出现错误的控制终端，想拜托Ⅶ班护送她前往魔兽横行的市内地下区块。一行人做好准备，走进《地下区域F区块》。抵达终点终端室，缇欧立刻要开始进行作业，就在此时，空间晃动，1架《魔煌兵》出现了。黎恩等人一边保护终端机，一边应战、击破。连克洛斯贝尔都出现了源自于帝国的魔煌兵……还来不及思考其中含意，又出现了另1架。五人耗了不少体力，动弹不得。此时，一道光箭射来。手持导力弓的金发女孩──旧Ⅶ班的亚莉莎。而女仆雪伦从上层俯视这里。在两人强力的联手攻击下，魔煌兵发出咆哮消失。与黎恩的重逢，令亚莉莎眼中泛泪地感到开心。之后，调整完终端机，一同返回演习地。黎恩等人加强对幻兽的警戒，在得到雪伦这个帮手后，前往调查地点湖畔。  

在那里，发现了散发微弱光芒的红色的花。所有人推测，这应该跟以前在此地出现过的苍蓝『灵智之草』有关。结果，背后的空间再度晃动，巨大幻兽出现。在雪伦的协助下，Ⅶ班击退幻兽。保险起见，决定采集红色的花带回去。自湖畔返回的路上，雪伦向黎恩表明自己的过去。身为结社执行者，在过去潜入卢雷市时，任务失败，害一个人丧命。那个人名叫弗兰兹·莱恩福尔特，是亚莉莎的父亲。回到演习地后，决定下次活动的方针就是调查《绯红灵智之草》与魔煌兵、幻兽的关联。  

同一时刻，皇室专用·礼仪舰《帕坦古艾号》抵达兰花塔。雷格尼兹帝都首长与伊琳娜会长、奥利巴特皇子跟艾尔芬皇女、作为随从同行的爱丽榭。Ⅶ班在列车内的萤幕上看到视察团的情况，继续进行特务活动。  

然后在委托调查的街道近郊，同样发现了绯红灵智之草。当他们绷紧神经，窥视周遭时，突然响起少年挑衅般的声音，接著就出现了巨大的植物型幻兽。由于体型实在大到不像话，黎恩立刻准备召唤骑神。但是那名少年展开障壁，阻断了要传给骑神的思念波。黎恩做好觉悟发动《神气合一》，在千钧一发之际，消灭了幻兽。但是无法解除鬼化，捂著左胸弯下了腰。少年深感兴趣地煽动。结果就像是打断他的声音般，无数黄金藤蔓粉碎了障壁。旧Ⅶ班手持魔导杖的艾玛。黑猫瑟蕾奴接近黎恩，为他施术，让他的力量稳定下来。少年刻意留下遗憾的笑声离去。结束一连串的调查，在送艾玛到市内的路上──她述说自己在毕业后努力修行魔术，一直在寻找克洛提德的下落。黎恩等人聊著旧Ⅶ班的话题。在他们谈笑间，突然看到某个光景——4座RF公司制《德拉古诺夫级列车炮》。载著新型列车炮的运输列车往国境方向驶去。  

一行人在市内与艾玛告别后，接到托娃的通讯。似乎是接到总督府的联络，在兰花塔召开的晚宴上，要分校参与警备。分校相关人士把演习地交给铁路宪兵队后，便依照指示在兰花塔待命。期间在卢法斯总督的安排下，黎恩与新Ⅶ班，还有Ⅸ班的缇妲有了与受邀宾客会面的机会。在与奥利巴特皇子与艾尔芬皇女、爱丽榭结束叙旧后，一行人返回原本的待命地点。但是黎恩却被卢法斯叫住，一人移动至另一间房间。卢法斯对奥斯本宰相亲生儿子的黎恩述说自己是如何成为《铁血之子》的首席。在得知养父舒华泽男爵也与此事有所关联，黎恩百感交加。没多久，晚宴顺利结束，在视察团移动前的等待时间中──黎恩不小心听到妙婕等人谈话，得知她是另有隐情，才从女子学院转学到第Ⅱ分校。正当黎恩陪著故弄玄虚的妙婕要回到自己的待命地点时……  

浑厚的地鸣撼动了兰花塔。休息室的终端机萤幕上是屋顶的影像。登陆艇冒出火光，旁边还站著两名执行者。黎恩穿过人群奔去，新Ⅶ班与亚修、妙婕也不顾教官们阻止，追著黎恩而去。黎恩在途中与雪伦会合，抵达屋顶。站在那里的是《劫炎》马克邦，还有《小丑》坎佩尼拉。悠娜等人也追上，在两个方向迎击。看到黎恩不肯使用鬼化，马克邦暗示要魔人化来挑衅。黎恩被逼到劣势，被迫做出决定。此时，转移阵突然展开。马奇亚斯与亚莉莎以攻击态势现身。接著艾玛也跟著现身，灭掉了登陆艇的火焰。奥利巴特皇子与卢法斯总督也赶到，布阵保护黎恩等人。面对奥利巴特皇子的质问，两名执行者轻易就说出是为了捕捉分道扬镳的克洛提德行动。接著一谈到结社的『实验』，紫色的《神机永世》TYPE-βⅡ便在坎佩尼拉的信号下现身。黎恩等人对展开翅膀的恐怖阴影为之震慑。对于打算就此离去的两人，悠娜提出《特务支援课》的存在，好胜地放话。但是坎佩尼拉却故弄玄虚地看向卢法斯，像是代替他发言似地说道。选中米修拉姆一带执行『鸟笼』，把支援课所有相关人士全关进去。为了不让市民感情恶化，打算让他们求生不得求死不能，慢慢淡出大家的记忆。两人这次与神机一同消失。在所有人感到愕然的时候，悠娜踉踉跄跄地走向黎恩。她贴在黎恩胸前诉求的痛哭声，穿破混沌的夜空。  

**──七耀历1206年5月21日**  
第2天。雷克多少校出现在迎来早晨的演习地。他拿出请托书，举在黎恩面前——「查出《结社》的目的，平息克洛斯贝尔地方的混乱。」他把悠娜托给库尔特与亚尔缇娜后，与旧Ⅶ的三人开始行动。神机与『实验』。判断这两个便是关键的四人，决定找出能大量提供『灵力』让那巨大身躯行动的场所。再度进入地下区域，利用艾玛的魔术与缇欧的技术逐步筛选地点。锁定的座标指向《星见之塔》。  

另一方面，悠娜在列车内的一室说起了过去在克洛斯贝尔时的事。当时搭乘的运输车遭到共和国军的军用艇袭击，她保护著年幼的弟妹，深刻体会到自己的无能为力。此时，救了他们一命的就是《灰色骑士》──黎恩。悠娜基于当时的无力感与悔恨，对黎恩怀著叛逆的心态。而在旧Ⅶ班这边则是多了一位名叫奥利维尔的人同行。其真实身分就是奥利巴特皇子，他身为皇族，为了面对这个问题，特地变装赶来。黎恩等人抵达《星见之塔》，在魔兽徘徊的塔内朝著屋顶前进。马克邦与坎佩尼拉就在那里等著。艾玛拚了命地用术抑制马克邦魔人化后的火焰。黎恩虽试图召唤骑神，这次也是受到坎佩尼拉的障壁所阻，束手无策。就在黎恩等人被逼到绝境时，复数枪击袭向了两名执行者。冲出来的是悠娜、库尔特、妙婕。亚尔缇娜与亚修从后发发动牵制攻击。接著装著推进器的机甲兵与瓦利玛一同飞来，粉碎障壁著地。悠娜搭上机甲兵，黎恩也操纵骑神与神机对峙。封住飞翔的对手行动，不断以联手攻击破坏导力机关。神机有如倒下般地停止运作。新旧Ⅶ班的所有人感到高兴。但在马克邦的呼唤下，『某三人』现身了。一直在投射幻影，窥视状况的《苍之深渊》克洛提德。另一边则是自称《苍》之齐格飞，戴著面具的青年与浮游的黑色球体。青年仅表示自己是代理《地精》长老，『除此之外』就没再多说。结束『实验』的神机在马克邦的火焰下熔毁……  

坎佩尼拉宣言，开始见证「幻焰计划」夺还。戴面具的青年在黑色球体的催促下，搭上形似《苍之骑神》的『机影』，往空中飞去。展开转移阵，最后离去的克洛提德，她所留下的话回荡著。「『故事』已经开始了。」「将帝国、克洛斯贝尔──将全世界卷入的『终末的童话故事』。」  

之后，分校所有人一起进行《星见之塔》的善后工作。旧Ⅶ班挂念著那位戴著面具的青年。但是所有人应该都明白，这是『不可能』的事。黎恩转头看向悠娜，对展现了克洛斯贝尔气魄的她说出了慰问的话语。悠娜瞬间惊讶，很高兴似地回话。──隔天，在许多人的送行下，德弗林格号离开了演习地。瑟蕾奴为了训练黎恩控制『力量』，暂时一同前往分校。马奇亚斯等人旧Ⅶ班也为了要完成的『约定』，誓言在各自所在的地方努力。列车内弥漫著成就感与清爽气息。看著窗外风景的托娃大叫。在所有人的视线前方……看著列车前来的是《特务支援课》的三名相关人士。在交错的瞬间，站在正中央的青年伸出拳头。黎恩也朝著逐渐远去的那个方向伸出拳头。

#### 第三章 「钢之鼓动 ～海都撩乱～」

**──七耀历1206年6月10日**  
初夏的征兆开始显现，断断续续下著小雨的6月。Ⅷ班的亚修与Ⅸ班的妙婕确定转班到Ⅶ班。此决定同时也是为了惩罚他们在克洛斯贝尔擅自行动。而除此之外，有2位访客前来拜访黎恩。是来将写给哥哥的信亲自交给黎恩的爱丽榭，以及总校时期的学长乔治。与乔治谈及至今为止所发生的事时，推测出曾被称为『地精』的存在现在使用的名字──《黑色工房》。在内战中协助奥斯本宰相，协助夺取结社的「幻焰计划」的技术集团。但对于被谜团包围的工房，除此之外无法推测出更多资讯。  

回到自己的房间后，黎恩阅读了爱丽榭带来的信。一封是来自云师父，信中的内容都是在鼓舞《八叶》最后一位徒弟。另一封信是来自养父特奥。特奥在信里，将自己与奥斯本多年来的交情，告诉已得知自己『真正的父亲』的儿子。  

翌日，新生Ⅶ班顺利地攻略了小要塞，黎恩也前去参加作战简报。公布的演习地为拉玛尔州。范围包含两座都市，以及奥蕾莉亚过去的居城《朱诺海上要塞》。  
转眼间就来到出发日，前往全新土地的列车出发了。  

**──七耀历1206年6月17日**  
抵达演习地的Ⅶ班，前往当地负责人的所在位置《海上要塞》。在该处，他们与担任统合地方军总司令的渥雷斯准将重逢了。他是拥有《黑旋风》的外号，于内战时担任奥蕾莉亚左右手，挥舞著十字枪的人物。展开行动的Ⅶ班，首先要完成的是在海都欧尔迪斯近郊的委托。执行委托时，他们在海岸道的岔路上遇见了猎兵集团，遭到夹击而进退两难。在旧Ⅶ班的尤西斯与米莉亚姆的帮助下，猎兵团往丘陵地带方向撤退了。尤西斯是为了出席「领邦会议」，而米莉亚姆则是身负情报局的任务，而分别来到海都。  

黎恩等人与他们暂别后，为了探查猎兵们的动向，而前往欢乐都市拉克 威尔。成功收集到情报后，接著开始调查《岩石中庭》。进入内部后，黎恩等人发现紫色猎兵与猎兵团《尼德霍格》正在交战。Ⅶ被《尼德霍格》发现行踪，并被团团包围住。此时有两位女子赶到现场。正是旧Ⅶ班的教官莎拉，以及黎恩的学姐安洁莉卡。在她们凌厉的攻击之下，猎兵终于撤退。  

回到原本所属的游击士协会后，莎拉表示自己一直在追踪著形迹可疑的猎兵团。另一方面，安洁莉卡表示自己正要以罗格纳家的代理人身分出席「会议」。当晚，黎恩陪著莎拉与安洁莉卡两人，造访了热闹非凡的拉克威尔。途中与克蕾雅会合，根据接获的线报，四人一一确认猎兵团的动向。他们发现目前在此拉玛尔州中，有与结社挂钩的《红色星座》，以及受雇于某人的《西风旅团》。而《尼德霍格》与真实身分不明的紫色猎兵团，一共四组人马潜伏著。继续收集情报后的结果，发现那些紫色猎兵是《北方猎兵》的脱离组──也就是在《北方战役》中被帝国合并的诺森比亚的人。  

**──七耀历1206年6月18日**  
演习第2天。正在处理新命令的时，收到了来自尤西斯的通讯。前一晚外出后，米莉亚姆便没有返回，甚至完全联络不上。黎恩等人在收集目击情报以后，得知她正在调查有关海上的《布利欧尼亚岛》。一行人租借了小型艇渡海，追寻著米莉亚姆留下的痕迹，开始调查岛上遗留的祭坛与遗迹。随后，黎恩等人解开了前人设下的谜题，使《阳灵窟》出现。为了预防万一让瓦利玛待命后，一行人便进入灵窟内。沿著唯一的道路向下到达最深处的洞穴。他们发现了结社的《铁机队》、神机，以及被囚禁的米莉亚姆。Ⅶ班挺身对抗三队士。就在她们开始要提高斗气时，发动了新的转移阵。从转移阵中现身的是身穿白银甲胄的女骑士──她正是《噬身之蛇》的第七柱，《钢之圣女》雅里安洛德。面对她本身散发的压力，黎恩也毫不犹豫地召唤出骑神。但是神机瞬间转移，而瓦利玛则被封住了行动。黎恩将鬼化力量释放至最大限度，单枪匹马挑战武之化境。虽然用尽全心全力与对方缠斗，但受到失控的强大力量反噬，黎恩放声哀号。像是要让所有人认清现实，雅里安洛德朝著学生们挥下骑兵枪……  

此时，一只老鹰以迅雷不及掩耳的速度飞进洞穴之中。在所有人的注意力都被转移的瞬间，身材高大的青年飞越黎恩，在敌人眼前落地。旧Ⅶ班的最后一名成员——盖乌斯手持十字枪，悠然地面对敌人。感受到某种力量而发现盖乌斯并非『只是凡人』，雅里安洛德以转移阵带著三队士与神机离去。但是安心的时间没有太长，《苍》之齐格飞回应黎恩的呼唤而现身了。戴著面具不发一语的他，发动了转移术便很快地消失无踪。虽然留下了许多谜团，但还是很开心能救出米莉亚姆，并与盖乌斯重逢，所有人暂时一起回到欧尔迪斯。  

**──七耀历1206年6月19日**  
演习第3天。在寂静黎明包围下的演习地，被惊天动地的爆炸声响震动。学生们都因为有如远处雷声的炮击声响而慌乱。教官们在做出指示的同时，也从到达的雷克多口中得知了状况。紫色猎兵借助结社之力，强行夺取4座列车炮，并正在向欧尔迪斯发动炮击。而政府发出了要求命令。为了预防神机出现，黎恩让新Ⅶ班在演习地待命。而黎恩自己与从海都赶来的盖乌斯等人，往设置了列车炮的北方峡谷移动。击退了埋伏著的紫色猎兵，到达设置了列车炮的地点。但是该处，有谢莉与《红色星座》的中队，以及马克邦与坎佩尼拉控制著。而我方则有游击士阿加特与托瓦尔，分校的战术科与机甲兵，再加上渥雷斯准将前来助阵。听他们说明情况的黎恩等人，驾驶著机车朝宛如风中残烛的『本城』──《海上要塞》奔驰。一行人在途中与新Ⅶ班会合后到达了要塞前。  

在已经几乎被攻陷的状态下，瞭望台上出现了神机与雅里安洛德的身影。即使黎恩等人想要前进，也被想要向她挑战的《西风旅团》与《苍》之齐格飞牵制住。但此时，因自己过去的居城陷入危机，奥蕾莉亚分校长乘著飞行舰赶到……  

最后，猎兵王等人退出了此时此地的对决。黎恩等人分为主攻和副攻，兵分二路开始攻略要塞。不断击退被派出来的傀儡兵器后，解除了要塞内设置的机关，一行人朝最上层前进。先到达瞭望台的，是黎恩所率领的主攻队。站在薄雾之中的是脱下头盔、手持骑兵枪的雅里安洛德，以及像是要压抑激昂情绪而微笑著的奥蕾莉亚。斗气强烈地释放著，死斗已然爆发。《铁机队》使出强烈的一击，毫不留情地发动攻势。竭尽全力战斗的最后，敌我双方都跪倒在地上……  

但最后，奥蕾莉亚勉强站了起来。奥蕾莉亚收起大剑。接下来是与《巨硕之存在》相关者的战斗。黎恩召唤骑神。以骑神一同飞抵的两架机甲兵上，驾驶著的是亚修和妙婕。即使骑神的太刀前端在操纵『空间』的神机攻击下消失，但所有人的羁绊力量化为刀刃。趁势反击后，使神机完全停止活动。Ⅶ班向败北的女骑士们询问至今为止的『实验』的真正理由，以及最终目的。然而他们并没有获得解答，雅里安洛德举起手，呼唤了《亚格里昂》这个名字。握持著巨大长枪的白银『机影』将神机贯穿，破坏殆尽。  

「──所有『尝试』的结果已经出来了。」「时候已经近了──各自找出自己的答案吧。」雅里安洛德留下这些话，便搭上《亚格里昂》进行转移。三队士也随之消失。  

在镇压住峡谷地带，回到要塞的渥雷斯的指挥下，转眼之间便平息了混乱。接著，在当晚的「领邦会议」中。在尤西斯与奥蕾莉亚的见证，并在贵族诸侯全场一致通过之下，被推举为下一任凯恩公爵的女孩──也就是现任公爵姪女米蒂娜。她摇曳著浅绿色的头发，提出了与帝国政府相关的议题。──隔天。黎恩等人和前来送行的许多人道别。全新的机影，与雅里安洛德所说的话。所有人都感觉到必须要准备面对更加严峻的考验。旧Ⅶ班的『约定』之日即将到来，在引颈期盼的同时，黎恩等人离开了激战之地。

#### 第四章 「光辉灿烂的海姆达尔」

**──七耀历1206年7月4日**  
迎来夏天，正式开始变热的7月。黎恩前往小要塞时，听施密特博士说了些别具深意的事。在10年前的爆炸事故中身亡的弗兰兹·莱恩福尔特。身为博士的头号徒弟，同时也是亚莉莎父亲的他，正是发明机甲兵之人。  

之后，公布的当次演习地为进入仲夏节时期的帝都海姆达尔。虽然并未察觉结社与猎兵的动向，却似乎有其他『棘手的势力』已经入侵到帝都内。为协助进行帝都周遭的警戒工作，在本次演习中，黎恩等人与总校分头完成请托。当晚，黎恩将演习地告知旧Ⅶ班的伙伴。所有人即将再度聚首。  

隔天，在机甲兵操练中，首次引进了巨大机甲兵巨人。在许多学生都与特殊的操纵方式搏斗时，亚尔缇娜却能行云流水地进行操作。在模拟战中，由Ⅶ班的成员担任她的对手，巨大机甲兵受到轻度损伤并败北。但亚尔缇娜却迟迟未从巨大机甲兵中下来，即使呼叫也毫无回音。接著，巨人突然发出可怕的机关声响，并再次启动。悠娜等人的机体被弹飞，驾驶著骑神的黎恩，请瓦利玛探测巨人机内的状况。亚尔缇娜陷入恍惚状态，在无意识之下操纵著机体。在抵御攻击的同时，黎恩也敲击著驾驶舱。亚尔缇娜在冲击下恢复了意识，也顺利地使失控停止下来。……然而一个黑影出现在面对操场的树丛中。漂浮著的黑色球体，正观察著亚尔缇娜一连串的状况。  

即使感觉到将会掀起波澜，Ⅶ班却更加团结一心。载著同行的奥蕾莉亚与施密特，列车奔驰在开向《绯红帝都》的铁路上。  

**──七耀历1206年7月15日**  
演习第1天。Ⅶ班来到《海姆达尔中央车站》。透过站内的铁路宪兵队司令室，与当地负责人帝都首长雷格尼兹见面。为了进行联合演习，总校学生赛德利克皇太子所属的Ⅰ班也已经抵达。收下了请托书，黎恩等人确认了「需警戒项目」。「目前潜伏于帝都内的共和国特殊部队《海克力士》之调查、追踪、情报收集等。」学生们都因请托书内容产生紧张感。此时门被打开，一个男人走了进来。《铁血宰相》吉利亚斯·奥斯本。亲切地向所有人打招呼之后，奥斯本回头看著黎恩。两人都对彼此不发一语。在告知托尔兹两校都必须出席后天在皇城举办的祝贺会后，宰相轻轻点头之后便离去。相对于得意的赛德利克等人，Ⅶ班对突如其来的状况感到困惑不已。带著饶富深意的眼光看著奥斯本，亚修突然感觉疼痛却装作没事地按住左眼。告别态度高傲的总校学生，Ⅶ班来到自己负责的区域。在各街区巡逻，并寻找特工的线索时，他们在近郊的街道遇见了某个人。那是前托尔兹总校的历史学教官，汤玛斯·雷山德。但黎恩知道他的真实身分，是守护骑士第二位《匣之术士》雷山德。是追查「黑色史书」谜团的教会人士。  

之后，来到帝都赛马场的黎恩等人，从总管口中听说『诡异的咆哮声』的事情，便进入地下道进行探索。在复杂的通道中前进，黎恩等人发现在某个角落生长著《绯红灵智之草》。虽然打倒了紧接著现身的魔煌兵，但所有人心中都对这个灵草的出现抱持著疑惑。在将眼前的敌人歼灭之后，黎恩等人决定返回出口处。但在返回途中，他们发现了迅速移动的脚步声。那是共和国军的特殊部队，《海克力士》。即使他们抓准机会进行夹击，特殊部队的队员们却从容不迫地对应。他们使用新型战术导力器，逃之夭夭。追击到最后，一行人来到没有其他去路的厅堂。在呆站著的一行人面前，过去曾只出现在黎恩眼前的金发少女，以所有人看得见的方式现身。在少女所提示的线索之下解开机关，继续追踪特殊部队的队员们。沿著楼梯往上奔跑，竟然来到了《天空墓园》。Ⅶ班眼前所见，是被总校学生们捉拿住的队员，以及雷克多少校。会演变成这样的状况，都是雷克多缜密计划下的结果。目送总校学生们离去，黎恩带著Ⅶ班成员前往某座墓碑——克洛·安布斯特。在内战时，于《煌魔城》殒命的旧Ⅶ班伙伴。就在所有人献上祝祷，准备离去时，悠娜捡起了某样物品。是一个装是精美的胸针。上面科著罗格纳家的纹章，显示这个胸针是属于安洁莉卡所有。亚修发现围绕著克洛墓地的地面，露出了新的土壤。之后，他们联络演习地，在守墓人的见证下挖开坟墓，却发现棺木里空无一物。黎恩与托娃当初所见的遗体，很有可能是已经被掉包的假人。  

此时，政府下达命令，必须在明天之内逮捕特殊部队，黎恩等人陷入无法掉以轻心的状况中。虽然要担心的事情相当繁杂，但逼近『约定』的时间，黎恩骑上导力机车往帝都奔驰。除了黎恩以外的成员，都已经到达会合的地点。庆祝睽违1年半的全员重逢，品尝著雪伦新手制作的料理的同时，所有人聊著数不尽的话题。聊到一个段落时，终于进入了『正题』。「看清帝国的走向，判断Ⅶ班该如何行动」黎恩等人，导出了一个帝国想要前进的方法。那就是「侵略卡尔瓦德共和国」。举凡大量增产新型列车炮等，看得出来的军备扩张，就是『台面上』的现状。而在『台面下』与宰相通力合作的《黑色工房》正打算引发与帝国久远历史息息相关的某个什么。旧Ⅶ班在逐渐明朗的谜团轮廓中，领悟到某件严重的事态正在发展著。想办法阻止『台面上』准备开战的动向，同时查出『台面下』的真相，努力遏止灾厄。对黎恩所提出的『大方针』，伙伴们皆强烈地表示赞同。  

**──七耀历1206年7月16日**  
演习第2天。共和国的特殊部队警戒心提高，因此大多数潜伏于地下道中。奥蕾莉亚与兰迪也率领学生，分头进行扫荡作战。Ⅶ班再次进行街区的巡逻工作，努力掌握特工的动向。经过一段时间，Ⅶ班收到了来自地下道的奥蕾莉亚与兰迪的通讯。他们表示，原以为特殊部队的队员会以如同怪物般的力量与速度发动攻击，但他们的身影却在眼前消失了。艾玛将其中的原因告诉黎恩等人，于是他们前往奔流的灵脉中心点《帝国博物馆》。  

穿过博物馆内，从发出诡异光芒的楼梯拾级而下，他们来到了《地下坟场》。由于到处充满诡异的瘴气，形成相当可怕的空间，还到处生长著《绯红灵智之草》。从深处现身的，是行动诡异的特工。无论怎么发动攻击也会复活，此时金发少女再度现身并将符贴在特工身上。此时，少女自称《魔女眷属》长老，《绯色魔女》罗赛莉亚。并提到此处的内部为《黑暗龙》沉眠处。在帝都蓄满力量而获得肉体的龙，正在将人的灵魂眷族化。为了完成自身的使命，罗赛莉亚先行前往沉眠处。  

为了解除威胁著帝都的危机，黎恩等人也与赶来的旧Ⅶ班一同进入门内。穿过长廊，到达最深处。面对低吼声响彻整个空间的黑暗龙，新旧Ⅶ班集合所有力量向其挑战。为了给失控的黑暗龙最后一击，黎恩召唤了骑神。挥动塞姆利亚石的太刀，黎恩发动了斩击。随著黑暗龙发出临死前的哀号，黑色瘴气开始从其身上散发出来。罗赛莉亚立刻展开魔法阵。其身影便在白色光芒的包围下消失了。空间变回原本的《地下坟场》，沉眠处的入口与灵智之草也消失，诡异的瘴气也一点都不剩。  

虽然阻止了危机，让大家暂时放心，但《苍》之齐格飞却现身了。黎恩往前发出了挑战，齐格飞也举起双枪。为了证明所有人抱持著的『某种确信』，双方展开单挑。在一步也不退让的拉锯战后，双方带著余力对峙著。面对隐藏真面目并改名换姓的青年，黎恩喊出了『克洛』这个名字。但齐格飞对这个名字毫无反应，只是搭上《苍之骑神》离去。  

**──七耀历1206年7月17日**  
演习第3天。在赛马场的设施内，对逮捕特工有所贡献的托尔兹两校进行表扬。在沉眠处所发生的事件虽未公开，但新旧Ⅶ班依然受到奥利巴特皇子表扬。获得自由活动许可的分校学生们，享受了迎来初日的仲夏节。黎恩在上街前，在克雷格将军的召唤下前去会面。由将军口中得知的，是奥斯本的过去──以及，与黎恩的亲生母亲有关的事。14年前，奥斯本晋升为准将，也让妻子与儿子过上好日子。但对他感到不满的贵族派将校，却派出疑似猎兵的集团袭击的奥斯本的宅邸。现场找到的只有妻子的亡骸。奥斯本与5岁的长男，却下落不明。而3个月后，奥斯本却突然回来了，还以终结了《百日战役》的功绩被拔擢为宰相。这3个月的时间到底发生了什么事。其真相，只有身为儿子的黎恩可以问出来。克雷格将军如是说。  

之后，充分享受了仲夏节的黎恩，与托娃、Ⅶ班学生们会合，出席了在皇城举办的祝贺会。以普莉希拉王妃与艾尔芬皇女为首，黎恩与所有熟识的人相谈甚欢。此时，克蕾雅找黎恩前往某个休息室。等待著他的是埃雷波尼亚帝国皇帝，尤根特Ⅲ世。表情严肃的皇帝，诉说了有关由建国之初即存在于这个国家的『诅咒』。一向朴实刚毅且重视荣耀的帝国人，突然像是『著了魔』般，发动了愚蠢的行径。皇帝家拥有的《黑色史书》「原书」中，据说记载了暗藏在历史背后的事物，以及今后将会发生的一切。使人心发狂扭曲的『某个东西』，越想避开它，扭曲便会越严重。这就是，皇帝至今为止纵容宰相的理由。  

谈话结束，离开休息室的黎恩，被奥斯本叫住。以『你似乎也有话跟我说』为理由，宰相不由分说地催促著黎恩前往其他房间。接著奥斯本便开始讲述。14年前，将黎恩托付给悠米尔时，便将自己与儿子，以及舒华泽男爵间的羁绊完全斩断。与《四大名门》为敌，并坚决改革之人不需要『枷锁』。接著，奥斯本继续诉说有关结社的「幻焰计划」的内容。克洛斯贝尔虚无的《幻》，呼唤出埃雷波尼亚的《焰》──过去存在黑暗之地的『两个至宝』。两者相克最后所产生出的《巨硕 之存在》，帝国的所有人、物及历史全都建立在它的祝福及诅咒之上。面对说完便要离去的宰相，黎恩询问了被克洛击中心脏却依然存活的原因，以及与自己左胸的伤之间的关系。奥斯本停下脚步，脸上似乎浮现出温柔的微笑说著。14年前，遭受猎兵袭击时……他已经将自己的心脏移植给心脏附近被建材贯穿的儿子。其他的答案就当作『作业』，宰相留下这样的话便离开了房间。  

返回会场的黎恩发现亚修不见踪影。听闻这件事的雷克多脸色大变，便赶忙在克蕾雅与米莉亚姆的陪同下前往休息室。黎恩等人也跟随他们而移动。所有人都听见了枪声，于是赶紧冲进皇帝的休息室。胸口流出鲜血的皇帝倒卧在地上，被奥斯本压制住的，是变装为管家的亚修。失去意识的他，身上散发著黑色瘴气。检查了被认为是凶器的小型手枪后，卢法斯以冷酷的表情宣告。共和国乌尔努公司制的火药式手枪──是探测器无法探测出来的特殊武器。

#### 终章 「钟为谁鸣」

**──七耀历1206年7月18日**  
事件隔天。乌云密布的帝都发放著号外，人民仔细聆听著广播的后续消息。分校被要求在演习地待命，唯独亚尔缇娜在情报局的召集下与大家分开。想到她可靠地要为亚修收集情报，黎恩等人的心情为之振奋。帝国政府总算发表了重大声明。奥斯本宰相明言，从投入特工到这次的恶行，都是卡尔瓦德共和国的『宣战公告』。他宣言成立凝聚「所有人的力量」的新法──「国家总动员法」。亚修究竟是正好出现的『棋子』，抑或是准备好的『祭品』。  

不管怎样，超乎想像的计划正在进行一事显而易见。现在为了《Ⅶ班》集合，艾玛与瑟蕾奴利用灵脉发动转移术。黎恩等人溜出演习地，在转移的目的地《天空墓园》与旧Ⅶ班所有人会合。在艾玛与盖乌斯的提议下，前往帝都的海姆达尔大教堂。等在那里的汤玛斯向所有人表明自己是教会拥有的极机密星杯骑士团的副团长。然后盖乌斯也表明自己作为守护骑士，继承了第八位。《绯色魔女》罗赛莉 亚也现身，她与汤玛斯开始述说帝国在1200年前的神话。分别被赋予《焰》与《大地》这两个至宝的人类相争，至宝的『力量』在最后激烈的交锋下融合。 此时出现的是被称为《巨硕之存在》的『钢』。『焰』与『大地』的眷属们判断自己无法应付，便决定封印《巨硕之存在》。『大地』的眷属准备了七个容 器，『焰』之眷属则是分割力量，让力量寄宿其中，创造了『他们』。那就是七架骑士像──《骑神》。之后，『焰』之眷属把名称改为《魔女》，『大地』的眷属则改为《地精》，共同守护帝国的未来……  

直到900年前，《地精》在黑暗龙的灾难中失去『圣兽』，与《魔女》断绝交流为止。他们成为《黑色工房》，试图引导宿愿《巨硕黄昏》实现。那就是克洛提德所说的『终末的童话故事』，帝国的现况就是其征兆。只有两个人知道一切的真相。那就是奥斯本宰相，还有工房主人──《黑之艾尔贝里希》。克洛提德在面对异常事态不知所措的所有人面前现身，挖苦般地告知。结社已决定协助《巨硕黄昏》，在世界的终焉中完成「幻焰计划」。接著钟声自远方响起，黎恩等人看著克洛提德展开的某个影像。自地下冒出的『黑色瘴气』让《卡雷尔离宫》变成漆黑的大迦蓝——《黑色星杯》。看著这一切的集团中有失去意识的亚尔缇娜、原本下落不明的乔治──还有白发红瞳的男子，《黑之艾尔贝里希》的身影。他正是本该在10年前意外身亡的「弗兰兹·莱恩福尔特」……  

仿佛受到钟声吸引一般，帝都中出现了幻兽与魔煌兵。借助协力者的力量击退后，新旧Ⅶ班朝著《黑色星杯》迈进。德弗林格号滑向抵达星杯前的黎恩等人身边，分校学生、教官们从上面下来。阻挡在前的《铁机队》与两个猎兵团，还有自称《铜之盖欧尔格》的乔治也采取攻击态势。汤玛斯与罗赛莉亚组合彼此的术，硬是在星杯的障壁上开出缝隙。期间艾玛发动转移术，新旧Ⅶ班在光芒围绕下被吸入星杯内。抵达的地方是星杯最上层。做好与等在那里的『他们』战斗的觉悟，黎恩等人继续前进。结社使徒与执行者、『地精』的协力者与《铁血之子》。为了让黎恩与新Ⅶ班继续前进，旧Ⅶ班的伙伴们陆续留下断后。接下他们的意念，终于抵达最下层。在诡异变异的大厅正中央是沉睡中的不祥《黑之圣兽》。被问及《黄昏》的意图，艾尔贝里希冷静地回答。帝国被施加的诅咒《巨硕之存在》。在人与社会本身植入『黑色种子』的『某种东西』。还不如利用那个诅咒，让分割为七个的《巨硕之存在》合而为一，回到进化后的『钢』。这么一来，就能用斗争的原理影响整个世界，将人们引导至更高的高度。以《剑》杀死遭到灾难污染的圣兽，真正完成《巨硕之存在》的《黄昏》将会开始。那把《剑》所需的是与战术壳完全同步，既是人也是武器的存在──以自己的性命做交换，升华为《终末之剑》的人偶，其最终型就是亚尔缇娜。  

醒来的圣兽终于觉醒，全身冒出鲜红的眼睛，发出愤怒的咆哮。黎恩等人叫来骑神与机甲兵，死命对抗。但是就在瞬间松懈的空档，圣兽施放的冲击波把学生们的机体轰飞。幸运撑过的黎恩挥舞太刀，但那巨大的下颚咬住太刀，试图咬碎。像是要把黎恩逼入更深的绝境似的，出现了另一个影像。载著奥利巴特皇子与亚尔赛德子爵、游击士托瓦尔赶来星杯前的《卡雷贾斯》。机体突然被爆炸声笼罩，连人带舰全都在空中炸成粉碎。  

随后，咬碎太刀吞下的圣兽咬向骑神本体。『核心』内部闪著红光，黎恩的惨叫声响起。此时，恢复意识的亚尔缇娜跳上光剑，给予圣兽一击。但是没能造成什么伤害，圣兽朝著在黎恩前方展开障壁的她挥下臂膀。下个瞬间，米莉亚姆全速下降，介入他们之间。不顾旁人制止，为了保护黎恩与亚尔缇娜，以银臂展开障壁。「我全都要保护！！」对于如此笃定的她，凶猛的圣兽再度举起臂膀。堪称永远的刹那，爬起身的瓦利玛以双手接住被撕裂的米莉亚姆与银臂。她在炫目光芒的包围下，露出略带满足的笑容，形体像是融合般地逐渐改变……  

《根源虚无之剑》——巨大的白银之剑就在那里。黎恩发出愤恨与痛哭的咆哮鬼化。不祥的气息甚至让骑神本身也转变，以《剑》斩下袭来的圣兽臂膀。任凭吞噬自我的力量摆布，不断施以斩击，就在他打算给予最后一击，把剑刺向胸口的同时，『黑色波动』随著圣兽濒死的嚎叫解放，自星杯内部溢向外界，从帝都蔓延至各地……  

在黎恩持续失控的当下，齐格飞的面具自行掉落，露出了真面目。跟著跳上《苍之骑神》的『克洛』，猎兵王路嘉与雅里安洛德也搭上各自的骑神降落至最下层。苍、紫、银之骑神围绕著瓦利玛，把白银之剑从他手中打飞。赛德利克皇太子也搭上《绯之骑神》，最后由奥斯本召唤《黑之骑神》。漆黑骑神揪住瓦利玛的颈部说道：  
「──那么就开始吧，黎·恩·。为世界染上绝望，昏暗终末的童话故事。」  
