# 电影文本&全角色赏析    
## 【电影】律师章的守护者  
极富正义感的菜鸟女律师「罗宾」，负责一宗杀害游民未遂案。  
嫌犯是男高中生「艾利克」，被以用铁棍对受害人施暴的罪名起诉。  
然而他坚称自己是清白的——他在目击施暴现场时遭人打昏嫁祸。  
并且清楚记得将对游民施暴的罪行栽赃给自己的那个人的长相。  
也就是此案第一发现者，当地大企业继承人「巴吉尔」。  
传闻他目中无人的举止引发了许多问题，但身为大企业老板的爸爸全都帮他搓掉了。  
此案搜证过程也可窥见以巴吉尔的证言为优先，以及老板对地方检警施压的状况。  
其他相关人员及罗宾隶属的事务所都承受极大压力——然而她仍没有放弃。  
不能让这种事横行——罗宾在审判中做了最后的抵抗……  
  
【罗宾】：如各位所见——监视器镜头中拍到被告的时间，显然在巴吉尔前往案发现场「之后」……  
【罗宾】：与巴吉尔先生说自己挺身阻止被告施暴的证词有着根本上的矛盾。  
【罗宾】：而关于抢走凶器阻止被告的证言——实际上凶器上并没有验出他的指纹。  
【罗宾】：这两处矛盾——可以断言巴吉尔先生的主张从一开始就破绽百出！  
【巴吉尔】：啧……老爸做事太随便了啦……！喂，这绝对是捏造的！  
【检察官】：没、没想到会在最后一审拿出这种东西……  
【检察官】：法官，刚才的辩论目的是要拖延审判！应该不具效力——  
【法官】：——驳回检察官的异议，将就新提出的证据继续审判。  
【法官】：已经是最后一审了……不能有任何一点疏漏。  
【巴吉尔】：唔，都到这一步了……！全都是那个女人——那个律师害的！  
【艾利克】：第一次有人倾听我的主张……律师，真的……真的很谢谢你……  
【艾利克】：可是——再这样下去，一个不小心连你都会……  
【罗宾】：放心……相信我，在证明你的清白之前我绝不会屈服。  
【罗宾】：我会赌上这枚徽章，竭尽所能地与以权力及金钱扭曲法律这不公平的现象抗衡。  
  
卡特尔：遭有权势的人栽赃的冤罪……感觉真的会发生这种问题呢。  
卡特尔：电影中的艾利克是得救了没错，不过也有人因此被判刑。  
范恩：关键在于拆穿捏造的证据，以及找出隐藏的正确证据吧。  
范恩：做起来没有说的这么简单就是了。  
卡特尔：【点头】因此警察的科学办案相当重要。  
卡特尔：身为一介研究人员，我也想努力提升这方面的技术。  
  
茱迪丝：呼，想起拍摄时的紧张感觉了，这次的剧本我读得比以往还熟。  
茱迪丝：台词中有法律界的专门用语等艰涩的词汇，我练习很久才能讲得自然。  
范恩：确实就算是菜鸟律师，说话也得用平常不太会使用的词汇呢。  
茱迪丝：拍摄前实际访问过律师，也去法庭参观过。  
茱迪丝：增加了社会经验，满有趣的。  
范恩：能自然融入角色靠的就是这些努力吧。  
  
## 【电影】田地克星澎澎  
名为「尼可拉」的男孩瞒着父母，偷偷饲养年幼的「田地克星澎澎」，并与之成为好友。  
然而某天，家里庭院的田地与苹果树遭到破坏。  
犯人正是澎澎……似乎是它身为魔兽的本能促使它这么做。  
澎澎在尼可拉的怒喝下泪流不止……隔天，澎澎便失去踪影。  
三年后——尼可拉听说有田地克星出没的传闻，来到离村子很远的田地。  
他满怀着重逢的期待与不安，抵达后映入眼帘的是——  
正在挖翻田地的澎澎。  
  
【澎澎】：啾——！？  
【尼可拉】：……澎澎……你怎么……挖了这么多洞……  
【尼可拉】：我们约定了很多次……不能破坏田地不是吗……？  
【澎澎】：…………  
【尼可拉】：你终究……是魔兽啊。  
【尼可拉】：我和你……从一开始就当不成朋友……  
【澎澎】：啾……！  
【尼可拉】：逃进森林里了啊……  
【尼可拉】：说起来还真奇怪……这片田地好像已经荒废多年。  
【尼可拉】：就算在这种地方挖洞，应该也挖不出什么……  
【尼可拉】：唔——！不对……这是……在翻土，要堆田埂！？  
【尼可拉】：所以并不是在破坏田地——！等一下……别走，澎澎——！  
【澎澎】：啾呜呜……呜……！  
  
卡特尔：我也有FIO和XEROS，所以很容易带入情感……  
卡特尔：生物和AI无法比较就是了。  
范恩：不用比较吧，不管哪个都是「重要的存在」。  
卡特尔：……呵呵，是啊。  
卡特尔：对范恩先生来说……是甜点和车吗？  
范恩：怎么样都不会是甜点吧……车倒是有种搭档的感觉。  
  
茱迪丝：【捂脸】……讨厌，妆都要哭花了。  
茱迪丝：他们两个以前明明是那么好的朋友……看到缘分走到尽头真的很难过……  
范恩：冷静下来了吗？总之，你好像看得很满足。  
茱迪丝：……希望续作他们可以和解。  
范恩：（到底会不会有续作呢？）  
  
亚妮艾丝：【哀伤】……尼可拉和澎澎无法以言语沟通，让人看得很着急呢。  
亚妮艾丝：【心情复杂】产生了三年的裂痕。  
范恩：看起来还是有在沟通就是了，只是尼可拉有点误会。  
亚妮艾丝：是啊……我家有养狗。  
亚妮艾丝：它——亚尔凡斯是如同好友又像兄长的存在。  
亚妮艾丝：希望今后也能一直跟它好好相处。  
  
菲莉：还住在库鲁格之里时，我照顾过军用魔兽。  
菲莉：会根据职责喂食、调教它们，但没有彼此是朋友的感觉……  
菲莉：真的有办法……和魔兽当朋友吗？  
范恩：先不讨论能不能真的成为朋友，至少还是有宠物这样的概念嘛。  
范恩：养魔兽当宠物感觉满累人的。  
菲莉：的确……  
菲莉：【笑】如果事务所有宠物，会很疗愈人心呢。  
菲莉：XEROS比起宠物更像伙伴，所以希望能再养一只……  
范恩：【不爽】没有要养的计画。  
  
艾蕾因：【清嗓子，哀伤】……呜呜。  
范恩：咦，你该不会哭了吧？  
艾蕾因：……很没礼貌耶，我没哭啦，虽然觉得他们实在很可怜。  
艾蕾因：……说起来澎澎好可爱喔，不知道有没有卖玩偶之类的。  
范恩：（还是老样子喜欢可爱的东西呢）  
  
  
## 【电影】阴影  
主角「莉吉」生性内向，迟迟无法融入新职场。  
某天晚上——她站在相对的两面镜子之间喃喃自语。  
「我想改变——想变得能传达自己的想法」。  
几天后—一她毫无印象的工作相当成功，开始有人跟她说「当时很谢谢你」。  
莉吉突然冒出一个念头……虽然难以置信，但是不是有《另一个自己{分身}》？  
之后某天——她对着常偷懒的上司冒出了「不工作就别来公司」的想法……  
同时心想老是找她麻烦的同事芭芭拉「最好去死」。  
隔天——上司在通勤途中出车祸，莉吉一阵不安，赶往芭芭拉家。  
  
【芭芭拉】：不……站住……！别再靠过来——！  
【莉吉】：芭芭拉，没事吧！？——！？  
【莉吉？】：哎呀……和我长得一模一样的人为什么会来这里……？  
【莉吉】：真、真的是我的愿望……导致这种结果……！  
【莉吉】：马上放下手上的刀！我不希望事情变成这样！  
【莉吉？】：……骗人，你简直和过去的我一样。  
【莉吉？】：我「改变了」——所以决定接下来要诚实面对自己的心情。  
【莉吉？】：因此，要麻烦碍事的芭芭拉立刻去死。  
【芭芭拉】：呼、呼……有两个莉吉？到底是怎么回事……！  
【莉吉】：……总之现在得赶快逃跑！站起来，芭芭拉——！  
【莉吉？】：《另一个自己{分身}》……算了，继续这样误会也好。  
【莉吉？】：多亏她那天在相对的两面镜子之间许了愿，「我」才能获得自由。  
【莉吉？】：不过……既然来碍事，就得请「镜中虚像{你}」消失了。  
  
【卡特尔无奈】  
范恩：卡特尔……？你、你还好吗？  
卡特尔：……我不怕恐怖片，去年看的那部也意外地没什么感觉。  
卡特尔：但是，呃……出现镜子这一类……随处可见的东西，有点……  
范恩：嗯，相对的两面镜子被称为「灵魂通道」，没有使用的时候最好用布盖住——  
【卡特尔无奈】  
范恩：抱、抱歉，不小心就说出这些，要是用镜子时心里有疙瘩就麻烦了吧。  
卡特尔：【思索片刻】……我是男孩子，不会败给这种程度的事……不会败给不科学的存在……！  
范恩：卡特尔，别逞强！  
  
茱迪丝：嗯……说到底，为什么会把正牌主角当成分身……  
茱迪丝：这部分的逻辑很模糊呢，感觉安排得有点生硬。  
范恩：喔，当红女演员的评论很辛辣呢。  
茱迪丝：但真相还是吓到我了，没想到攻击芭芭拉的竟然是正牌莉吉。  
茱迪丝：故事前半的内向个性还有后半的疯狂造成了很棒的反差。  
范恩：去年拍的惊悚片「清醒世代」，描写的也是人类的另一面。  
范恩：人类可能其实是最恐怖的。  
  
  
  
## 【电影】洛克福特的冒险  黄金灾祸  
主角「丽塔·洛克福特」除了是女性考古学家，还是名技术了得的宝藏猎人。  
她此次寻找的秘宝是据说太古时代引发过灾厄的《萨拉金杖》。  
丽塔前往大陆边境遗迹——并在此认识了遭绑的原住民女孩「亚夏」。  
绑走亚夏的是觊觎秘宝的「某群人」，需要有她的血才能取得金杖。  
丽塔与亚夏合作，抢先他们一步取得遗迹深处的《萨拉金杖》。  
然而从父辈就长年敌对的「威拉德」——  
也就是为了一己私欲寻找秘宝的盗掘团《传说黎明{Legend Dawn}》首领于此现身。  
威拉德以亚夏为人质，要求丽塔「交出秘宝」。  
丽塔乖乖听从后，取得秘宝的威拉德乐不可支。  
……紧接着，遗迹开始崩毁，威拉德惊吓之际松开抓着金杖的手。  
他赶紧追着滑落地面的金杖跑，这时丽塔——  
  
【丽塔】：……绝对不会交给你！  
【威拉德】：快把《萨拉金杖》给我……！不然就杀了这个小女孩！  
【亚夏】：丽塔！不可以交给他……！  
【丽塔】：……知道了，只要你放下枪，我就把金杖扔过去。  
【威拉德】：呵呵呵，交涉成立……嗯？怎么比刚才轻……  
【威拉德】：什么……这是冒牌货吗！？  
【丽塔】：呵呵，以爸爸的对手来说，眼睛似乎不够利呢。  
【亚夏】：丽、丽塔给的这个……  
【丽塔】：我答应过「一定会保护你」了吧？  
【亚夏】：……嗯！丽塔答应过！谢谢你！  
【威拉德】：丽塔·洛克福特，你这丫头……！  
【威拉德】：可恶！给我记住！总有一天我一定会雪耻……！！  
【丽塔】：不管你阻挠多少次，我绝对都会守住秘宝——  
【丽塔】：我以洛克福特之名发誓！  
  
娜狄雅：【兴奋】宝藏猎人……这个词真让人兴奋！财宝！黄金！  
斯温：就知道你会这么说。……主演的女演员是那个人吧？  
艾蕾因：嗯，喜欢看电影的人一一不，就算不喜欢也都知道她，女演员茱迪丝·兰斯塔小姐。  
艾蕾因：……你们两个应该知道她另外一个名字吧？  
娜狄雅：咦~你在说什么？我们才不知道引起热议的「猫」呢~  
斯温：毕竟才刚来到共和国没多久嘛，之后多看看报纸好了。  
艾蕾因：……算了，我现在也不想计较太琐碎的事。  
艾蕾因：（事务所好像会比以前更热闹，所长{范恩}也很辛苦呢）  
  
娜狄雅：宝藏猎人啊，感觉可以兼做这行呢。  
娜狄雅：找出亮晶晶的宝物，卖个好价钱大赚一笔，然后挥霍玩乐~  
斯温：和盗掘团的威拉德有一样的想法呢。  
斯温：但实际上要找到财宝非常辛苦吧。  
亚妮艾丝：过程完全看不到尽头，还要去危险的地方。  
亚妮艾丝：我觉得没有茱迪丝小姐那样的体能，应该撑不下去。  
娜狄雅：这么说也对，小娜还是比较适合悠哉过日子~  
娜狄雅：例如像这样享受「放学后看电影」，这类高中生独有的乐趣。  
斯温：【点头】我有同感，是不错的经验。  
亚妮艾丝：……呵呵，很高兴听你们这么说。  
亚妮艾丝：（也想再和范恩先生……一起去看呢）  
  
菲莉：~~~~！茱迪丝小姐超帅的！  
菲莉：靠着一把鞭子就自由自在地……有些情节也看得人直冒冷汗就是了！  
范恩：哈哈，对啊，菲莉果真喜欢这种类型的电影吧？  
菲莉：耶嘿嘿，我喜欢动作片，看片中角色的动作非常有趣。  
菲莉：而且这部莎希娜小姐有演，所以我非常喜欢。  
菲莉：就算自己很弱小，也没有一直单方面受人保护……为了丽塔挺身而出的那幕实在很打动我。  
范恩：她应该会很高兴听到你的感想。  
【菲莉点头】  
  
亚伦：没人比茱迪丝会演动作戏吧？  
亚伦：特技演员可能会失业耶。  
范恩：……夸人的时候相当坦率算是你的优点呢。  
亚伦：啊？怎么突然讲这么恶的话。  
亚伦：不过执导的不是那个色导演{哥奇}，所以整体性感程度不太够。  
范恩：毕竟那是哥奇导演作品的特色嘛——呃，再怎么说都是茱迪丝{同事}，别说这种话啦。  
  
莉婕特：在大陆各地四处寻找隐藏秘宝的宝藏猎人——  
莉婕特：就像回收《古代遗物》的星杯骑士们一样呢。  
范恩：他们才没那么浪漫。  
范恩：寻宝除了刺激、浪漫之外，还有冷酷又狡诈的敌人……这是关键。  
莉婕特：【点头】原来如此，是冒险剧的经典设定呢，开始想看过去的类似作品了。  
  
卡特尔：真的有人专靠寻宝维生的吗？  
卡特尔：要赌上性命去边境废墟、遗迹，或者未开拓之地探索……  
范恩：高风险高劳动，然而却不一定能取得财宝。  
范恩：我也没遇过这样的人……考古学家这个职业倒是有点类似。  
卡特尔：如果能活用MK公司暗中使用的那个通讯卫星……说不定会轻松一点。  
卡特尔：取得自己的位置情报确认安全，同时以晶片探测调查……  
范恩：听起来确实满有效率的……但缺了点趣味呢。  
卡特尔：这么说也是，享受不便之处也很重要。  
  
范恩：继去年的「黄金血」之后，豪爽又华丽的动作戏还是让人看得很开心。  
范恩：这次也没请特技演员吧？「动作戏女演员」的招牌实在相当稳固啊。  
茱迪丝：多亏如此，我在业界也被当成珍贵的顽强女演员看待。  
茱迪丝：莎希娜小姐也很努力跟上拍摄进度，之前明明还因为行程紧凑慌到不行。  
茱迪丝：还说「茱迪丝小姐彻底教会我身为女演员该怎么『展现魅力』！」。  
范恩：哈哈，是去年在萨尔巴德特训的成果吧，以后或许还有机会在大银幕上看到她呢。  
  
静名：电影里的那个遗迹是真的吗？还是特地为拍摄制作的？  
范恩：那种规模应该是实地拍摄的吧，如果是规模小一点的布景大概就做得出来。  
范恩：通常会先去勘察拍摄要使用的地方，我记得是叫外景勘察吧。  
静名：原来如此，正好找到了适合的地方啊。  
静名：接着准备「引发灾厄的秘宝」，就能拍出逼真的电影了。  
范恩：有那么容易就能找到符合需求的物品吗？  
静名：嗯，去大陆东部找一下，应该会有办法弄到喔？  
静名：我也曾见过几样类似的物品。  
范恩：真的假的……但真的拿这么恐怖的东西来也满困扰的耶。  
  
  
## 【电影】三分狂热  
故事发生在格林希尔高中篮球社——  
篮球社虽由比任何人都还喜欢篮球的中东血统队长「哈利尔」……  
以及东方混血儿球队经理「琳法」热血带领，却仍长年没没无闻。  
后来——天才球员「伊文」加入，让他们一口气跻身强校之列。  
然而社员们的心渐渐与社团疏离……  
毕竟所有的胜利都来自于新队长伊文在球场上专横的个人行动。  
他指称哈利尔「最派不上用场」，使得哈利尔失去首发球员身分。  
接着在决赛中——碰上了强校。  
伊文遭对手阻挡，动弹不得……上半场未得任何一分便结束。  
社员们对伊文的不满终于在此时爆发……伊文愤怒得抡拳要打人……  
这时——球队经理果决地站到他面前。  
  
【琳法】：别再吵了——！我们是同个队伍的吧！？  
【伊文】：——哈，队伍？明明除了我之外没人能得分。  
【伊文】：听好了！下半场你们也不准碰球！这次我一定会反击！  
【琳法】：不——这样不对吧！  
【琳法】：伊文根本不懂什么是「真正的篮球」——！  
【哈利尔】：【打开休息室的门】大家都在吧？我刚去找教练商量过了……  
【哈利尔】：拜托大家让我任性一次，下半场——让我上场吧……！  
【下半场开始】  
【伊文】：（可恶！还是没办法破防——！）传球倒是勉强能成功，但又没人能——！！？）  
【哈利尔】：（呼……呼……！别放弃，伊文——！）  
【哈利尔】：（正因为我不擅长，所以更清楚……你对篮球比任何人都认真）  
【哈利尔】：（所以让大家见识一下——我们的熟情并不会就此燃烧殆尽！）  
【伊文】：（那家伙——没任何用处，遗跟固笨蛋一棣一脸拼命）  
【伊文】：（不过挺有趣的耶，想办法我相信你吧，哈利尔——！）  
【琳法】：可以进球——！得分了！哈利尔、伊文——！  
  
娜狄雅：【叉腰】社员之间的争执、竭尽全力的球队经理……哎呀~这就是青春呢。  
斯温：篮球看起来满有趣的。  
艾蕾因：呵呵，我的母校亚拉密斯高等学校也有篮球社。  
艾蕾因：当时就已经是能打进全国大赛的程度了，现在似乎也是强校呢。  
斯温：是亚妮艾丝念的学校吧，我记得范恩好像也是那里的毕业生。  
艾蕾因：嗯……正确来说他中辍了。  
娜狄雅：【坏笑】呵呵呵，今天散步的时候告诉我们两位甜蜜的青春往事吧？  
艾蕾因：绝对不说。  
  
菲莉：【点头】……原来如此，团队合作在学校的社团活动中也很重要呢。  
菲莉：和战场上的合作不同就是了。  
范恩：一个人能留下的成果有限，所以对团体竞技而言合作非常重要。  
范恩：说是这么说，也不代表团队合作就等于彼此依靠就是了。  
菲莉：只是每个人都必需彻底发挥自己的能力。  
菲莉：总觉得……好的团队合作就是聚集了优秀的个人表现。  
范恩：……哎呀呀，年纪轻轻就有这样的领悟。  
范恩：菲莉虽然也有符合年纪的部分，但还是很成熟呢。  
菲莉：……耶嘿嘿，没那么厉害啦。  
  
亚伦：本来以为校园青春电影会温馨到不行，不过整体还不错呢。  
范恩：总觉得伊文和以前的你有点像。  
亚伦：以前……我们认识还不到一年吧。  
亚伦：「交给有能力的人」这种做法即使顺利也维持不久。  
亚伦：所以总之先和不确定有没有能力的人一起尝试——  
亚伦：「增加有能力的人」，到头来也是为了自己好。  
范恩：…………  
亚伦：干嘛摆出监护人的神情啊。  
范恩：只是觉得你深具指导者{领袖}的资质，难怪身边的人这么信赖你。  
亚伦：【无奈】就算听到大叔夸我，也开心不起来……  
  
莉婕特：高中生活的一景实在很耀眼呢。  
莉婕特：和朋友共度的平凡时光肯定也很珍贵。  
范恩：会为人际关系及将来烦恼，也会碰上10几岁才要面对的难关。  
范恩：不过年轻时倾注热情的经验会成为日后的财产吧。  
莉婕特：……是啊，就和电影里的三个人一样。  
范恩：……不过这类经验，成人之后也还是能体验。  
范恩：小孩没办法马上成为大人，但大人随时都能保有童心。  
莉婕特：……意思是不要忘记赤子之心吧，我会以范恩先生做为参考的。  
范恩：没错——嗯？  
  
亚妮艾丝：妮娜小姐非常适合球队经理这个角色呢！  
亚妮艾丝：既认真且又能够坚定地说出自己的意见，让人忍不住将琳法这个角色和妮娜小姐重叠。  
范恩：要是真的有那样的球队经理，绝对很受欢迎。  
范恩：平时穿制服时及社团活动穿运动服时的差距也很棒耶。  
亚妮艾丝：……范恩先生也会有这种想法啊。  
范恩：啊~这番话太像大叔会说的了吧，还是已经构成骚扰了！？  
亚妮艾丝：不，我是不介意，只是……  
亚妮艾丝：（反过来说，当时身边的女孩们应该对范恩先生有一样的想法吧……）  
亚妮艾丝：（他穿制服肯定很适合，体育课也绝对能大展身手……）  
范恩：咦，「我是不介意，『只是』」……？下半句呢……？  
亚妮艾丝：（真想和他共度校园时光……）  
范恩：【苦笑】亚、亚妮艾丝小姐？  
  
艾蕾因：像这样和你一起看校园青春电影……有点难为情呢。  
艾蕾因：不管怎么样都会想起过去。  
范恩：……怎么直接说出来了，我就是因为这样才不说的。  
范恩：而且一起看电影没什么吧？又不是第一次一起来看。  
艾蕾因：……真是抱歉喔，只有我难为情。  
范恩：（唔，惹她不高兴了）  
艾蕾因：呵呵，算了。谢谢你约我看电影。  
  
茱迪丝：唉，实在是敌不过妮娜清新的演技，而且再怎么说我已经不适合穿制服了。  
范恩：她实际上才18岁吧？何必跟真的高中生比。  
范恩：不过回顾一下她最近演的作品，很少有校园青春电影这种经典到不行的题材呢。  
茱迪丝：对啊，这次制作公司《九龙影像》似乎别有意图。  
茱迪丝：他们表示「希望拍出许多不同种族的人们借着运动彼此磨合的故事」。  
茱迪丝：好像就是因此找了足以代表东方女演员的妮娜。  
范恩：原来如此………这么一来不会太过突出，也不会逊色。  
范恩：不仅仅角色设定相当有特色，还有「普通的女高中生」。  
  
  
## 【电影】拉瓦纳战记 王者归来  
很久以前，大陆中东地区——  
残虐无道的国王「威林」掌管了治理这一带的古王国。  
不仅对人民课以重税，还处刑反抗者，施行高压统治。  
乡下的勇敢青年「希铎」，认识了逃离首都的女战士「琪雅拉」。  
她是威林同父异母的妹妹，听了她的说词后，希铎实在无法忍受国王的行为，因而下定决心。  
身为孤儿的他向拉拔自己长大的养父母告别，和琪雅拉一同前往首都。  
途中遇见叛离王国军的老骑士。  
希铎从老骑士口中得知自己的身世……其实威林是个篡位者，他才是「正统王位继承人」——  
希铎出生没多久便发生继承权之争，差点丧命，最后在奶妈的安排下送离首都保住一命。  
为了取回王位，希铎即将进入首都。  
王国军将希铎在马上挥剑挺身带领众人的英姿与传说中的《鬼神拉瓦纳》重叠。  
  
【希铎】：听得到的人听好！看得到的人也看好了！  
【希铎】：我是希铎！真正的王位继承人！  
【琪雅拉】：不想死的话就让开！我没有要找小兵！  
【小兵】：禀、禀报陛下！前线被突破了！  
【威林】：别慌，乌合之众成不了大事。  
【威林】：17年前没杀成的人……好机会再次来临。  
【琪雅拉】：我这副与你有着相同血统的身躯——实在是令人厌恶到不行。  
【琪雅拉】：因此我更要赌上命运，取得你的首级……！  
【威林】：【拔出武器】受妄念所囚的叛徒们——你们不需要处刑台。  
【威林】：国王会亲自送你们上路。  
【希铎】：要守护什么事物，决定了一个人的价值。  
【希铎】：威林——我们不会败给守护错误事物的你。  
  
菲莉：中东各地有自己的原住民故事与传说，不过艾尔萨姆公国的传说也很有趣呢！  
范恩：这在当地似乎是孩子们会在绘本上读到，大家耳熟能详的故事。  
菲莉：毕竟是英雄嘛！真好奇鬼神拉瓦纳长什么样子……  
范恩：七耀寺院说不定会有刚才提到的绘本。  
范恩：没有的话我就拿经费买给你。  
菲莉：哇，谢谢！我下次去问绮拉祭司看看！  
  
亚伦：哈，轻松打飞敌方士兵的场景看了实在很爽快。  
亚伦：剧情是很简单易懂的劝善惩恶，和哥奇作品是不同系统的娱乐作品呢。  
范恩：整部作品除了动作、浪漫，偶尔有喜剧情节，还会突然唱跳起来——  
范恩：包含了各种不同元素，服装既豪华又漂亮，特殊效果也不少。  
范恩：看来砸了不少钱……  
亚伦：【双手负头】不愧是艾尔萨姆，出手有够大方，和某个小气所长完全不一样。  
范恩：【不满】这么说的话不帮你加薪喔。  
  
莉婕特：我记得这部作品是以艾尔萨姆公国的古代叙事诗为原型吧？  
莉婕特：照这部作品的完成度来看，今后公国的电影产业发展很值得期待呢。  
范恩：制作上的主导权在《维加斯影业》，但艾尔萨姆的企业似乎也有参与。  
莉婕特：……原来如此，是这么回事啊。  
莉婕特：这部作品没有在特里昂购物中心的电影院上映。  
范恩：啊~特里昂购物中心的主要赞助者是瓦利斯投资银行嘛。  
范恩：……背后似乎有什么企图呢。  
  
静名：强到被误认成鬼神……不知道要是和最后觉醒的希铎交手谁会胜出。  
静名：唉，可惜是虚构的。  
范恩：要是让你们两个交手，战场会被破坏殆尽。  
范恩：……唉，我身边净是这种异常的存在。  
静名：【点头】呵呵，确实，但我觉得人类才是最强的。  
静名：正因不是神，人才会学习，并不断成长。  
  
亚妮艾丝：饰演琪雅拉的萨菈小姐很帅耶……！粗鲁却又可靠。  
亚妮艾丝：和她平常稳重的气质完全不同，与希铎的恋情也让人好心动。  
范恩：演技精湛到不像第一次演电影，今后或许能继续当女演员呢。  
亚妮艾丝：平时当舞者的服装比戏里更暴露，却仍能感受到女战士的性感……  
亚妮艾丝：呵呵，下次见面时得直接告诉她观影感想。  
  
茱迪丝：呵呵，像这样在电影院欣赏这部作品，实在令人感慨。  
茱迪丝：有耳闻萨菈小姐拍片时努力的模样。  
范恩：以首次参演来说，这是满辛苦的类型呢。  
茱迪丝：【点头】对啊，除了演技之外还需要练习女战士会有的武打剧情和骑马。  
茱迪丝：她有来找我商量，所以我以个别指导的形式陪她练习过。  
茱迪丝：因此看到作品顺利完成，努力有了回报，我也感同身受地相当开心。  
  
  
  
## 【电影】烈火狂鲨  
这座森林相当舒适，是知名的露营地，然而最近几周接连发生不可思议的事故。  
不断有人在森林局部火灾中丧命——但罹难者的遗体全都有像被猛兽袭击过的痕迹。  
在一连串诡异事件下，身为派驻警官的主角「布力克」要求延后开山并进一步调查。  
然而——视观光收入如命的镇长坚持停止调查，开放山区。  
尽管面临如此情况，布力克仍找来动物学家老友「丽莎」继续调查。  
最后查出一切元凶是当地传说中的「火焰魔兽」时，为时已晚。  
在众多露营游客前往该地，气氛热络之际，魔兽「烈火狂鲨」出现了——  
  
【镇长】：怎么偏偏在开山当天……！？请、请各位冷静！  
【镇长】：这里很安全，所以请——唔哇啊啊啊啊啊啊！？  
【尖叫声】  
【丽莎】：怎么连镇长都……！布力克，看来只能靠我们了！  
【布力克】：唔，如果按照那个老先生说的传说，扑灭它身上的火焰就能打倒它……  
【布力克】：……那边有氮气槽，破坏那个夺去氧气，或者……  
【布力克】：可是要怎么把它引到那里——  
【丽莎】：知道了！既然如此——！  
【布力克】：喂喂喂，你在做什么啊，丽莎！突然割自己的手掌，是什么恶劣玩笑吗！？  
【丽莎】：可以用血腥味诱导鲨鱼！以行为模式来说对它应该也通用！  
【丽莎】：哼哼，这是动物学家独有的战斗方式，可别小看我！  
【布力克】：哈，原来如此……看来你还是一样大胆，我安心不少！  
【布力克】：好——华丽地灭掉那讨人厌的营火吧！  
【丽莎/布力克】：你完蛋了，怪物……！！已经结束啦，怪物……！！  
  
菲莉：竟然放任猛兽不管就直接开山，实在不可原谅……！  
菲莉：镇长该守护居民与土地安全，这样是有问题的！  
范恩：嗯，是啊，虽说最后布力克和丽莎解决掉了猛兽——  
范恩：但当初镇长若没有妨碍调查，或许就不会酿成惨案。  
范恩：……不过这也是没办法的吧。  
菲莉：是这样子吗？  
范恩：毕竟「当地有权者要隐瞒凶猛鲨鱼的存在」是无法改变的固定桥段嘛。  
菲莉：……确实，要是继续调查，就会顺利打倒鲨鱼了吧。  
菲莉：鲨鱼电影该不会非常深奥……  
  
亚伦：哈，原本以为很另类，没想到还真不能小看，意外地有趣呢。  
范恩：就知道你会这么说。  
范恩：B级片预算不多，也没办法打太多广告，但还是有题材和剧本优异的作品。  
范恩：除了世间知名的导演，还是有其他才华洋溢的逸才。  
亚伦：就像………除了大都市的高级餐厅外，也有下城大叔十分讲究滋味的小吃店吧。  
亚伦：看这样的作品也不错呢。  
  
莉婕特：我第一次看这样的作品，原来还有鲨鱼电影这种类别啊。  
莉婕特：印象中「B级」电影是低预算，且针对特定影迷群的作品吧……  
范恩：嗯，有很多作品是「喜欢的人才会看」所以核心影迷也会变多。  
范恩：虽说如此，无聊的B级片真的无聊到不行。……很遗憾，这是事实。  
范恩：反过来说，大作就算无聊，还是不至于看不下去。  
莉婕特：原来如此……带有赌博要素也是B级电影的乐趣呢。  
  
静名：呵呵，共和国的人制作了很有趣的东西呢，我看得很愉快。  
范恩：B级作品很容易归纳出好片烂片，不过我不讨厌这种要靠运气的感觉。  
范恩：……可惜最近有些电影涉嫌抄袭。  
范恩：用和叫座作品类似的题材或模棱两可的标题制作B级片。  
范恩：这种称为「恶搞电影」。  
静名：原来如此……我不清楚电影制作过程，只能用推测的。  
静名：无论好坏，设定都是能自由创作的，不过一切都需要其来有自。  
静名：正因为制作时这方面没有投机取巧，才能创造出有说服力又逼真的作品——  
静名：我这么说对吧？  
范恩：竟然能从一部鲨鱼电影理解出这些，真是惊人的洞察力。  
静名：呵呵，电影这种文化很令人感兴趣啊。  
静名：不管怎么样，只会模仿代表那个人很普通，敌不过原创者吧。  
  
亚妮艾丝：【扣脸】……呃……那个……  
范恩：亚妮艾丝，我知道你想说什么。  
范恩：你现在很困惑，「为什么范恩先生会邀我看这部电影……？」吧。  
亚妮艾丝：【无奈】啊哈哈，没那回……不，你说的对……  
亚妮艾丝：但确实很有意思！毕竟我从没看过这种类型的电影。  
亚妮艾丝：能从作品中深刻感受到制作人的坚持与爱情！  
范恩：光看一次就领悟了B级片的精彩之处……！  
范恩：唔……既然你已经体会到这点，我没什么要说的了。  
【亚妮艾丝汗】  
  
卡特尔：【扣脸】……我有件事想确认一下。  
卡特尔：情况十分危急，整部电影最高潮时出现的关键猛兽烈火狂鲨——  
卡特尔：不觉得……好像比想像中小只吗？  
范恩：还是注意到了啊。  
卡特尔：我原本想像的是更大只的鲨鱼，可以一口吞掉人类的尺寸。  
卡特尔：结果实际出现的尺寸感觉张口顶多咬住人……  
范恩：……你接受了B级鲨鱼电影的洗礼，这么一来也能独当一面了。  
卡特尔：咦，嗯？什么意思……？  
  
  
## 【电影】100 Days  
七耀历1192年7月中旬——日后被称为《百日战役》的战争已持续两个多月。  
在以物资压倒性庞大著称的埃雷波尼亚帝国军猛攻之下，利贝尔王国被夺去了大部分的都市。  
仅剩王都格兰赛尔与总司令部所在的斯顿要塞，然而各地剩余的兵力仍持续勇敢抵抗。  
战况不断恶化——连围绕王都地区城墙，亚宁堡，都已经满目疮痍。  
伤兵多到不行，大炮没了炮弹，防线布满孔洞……数度抵挡攻势的城墙也即将迎来极限。  
其中，主角之一「里德上等兵」被分派到的区域已经几乎与沦陷无异。  
不但没有补给及联络，帝国的战车师团也彷佛要给出最后一击似地步步逼近，士兵们逐渐失去希望——  
在这宛若地狱的状况中，「里德上等兵」目睹了希望——历史变动的瞬间。  
  
【里德】：要、要怎么应付那么大批的军队……？哈哈……我们也要完蛋了吧。  
【里德】：爸爸、妈妈……很抱歉……到最后都这么不孝——  
【里德】：什……刚才的攻击是怎么回事！？到底是从哪——该不会是上面！？  
【理查德】：——抱歉救援来晚了，接下来我们独立机动部队会协助各位！  
【理查德】：来，一同赢得胜利与荣耀——一同赢得祖国明天的时刻来临！  
【通讯接通】  
【摩尔根将军】：现在……发动最终反攻作战！这一刻正是倾力撼动王国军精神的时候！  
【摩尔根将军】：别畏惧，让敌人见识一下我们的骄傲！我们胜券在握，要做的只有拼命前进！  
  
【里德】：——修复的通讯传来的话语及眼前剧变的战场让我总算弄清楚状况。  
【里德】：我们灰头土脸地在各地抗战，是为这一刻争取时间。  
  
【卡西乌斯和摩尔根在舰桥】  
【卡西乌斯上校】：以极密开发的军用飞行艇进行立体机动战——这是前所未见的尝试，但相当有胜算。  
【卡西乌斯上校】：不过地上部队诸位的协助仍不可或缺，希望各位能为了国家、为了家人将力量借给我们！  
【卡西乌斯上校】：王国兴亡就看这一战了——！！  
  
【里德】：这号令彻底激起了士兵们快要消磨殆尽的斗志与爱国心。  
【里德】：虽身处于历史变换的瞬间——但在理解这点之前，我已经先举起枪枝了。  
  
斯温：100 Days——是描述利贝尔王国17年前《百日战役》的战争片吧。  
斯温：题材还满沉重的，不过不会让人觉得冗长。  
娜狄雅：【点头】嗯嗯嗯，资讯统整得很好，让战况一目了然  
亚妮艾丝：以前听蕾恩学姊提过卡西乌斯上校{养父}，他在电影里也很帅气耶。  
亚妮艾丝：【扣脸】嗯，是由长得相像的演员扮演……  
斯温：但我记得他现在的阶级是中将吧，我们也没见过他呢。  
娜狄雅：哎呀~放学之后看这种电影，我们真是认真~  
娜狄雅：回事务所品尝所长藏起来的茶点，作为认真学习的奖励吧~  
亚妮艾丝：【无奈汗】（之前可可布丁被吃掉，范恩先生发过一次脾气呢……）  
  
亚妮艾丝：战争电影是相当严肃的题材，会有人因此避免欣赏这类作品……  
亚妮艾丝：不过体验自己出生前或者不了解的往事，能学到新的东西呢。  
范恩：是啊，有幸存当事人的证言，以及随军记者、战地摄影师……  
范恩：前往当地留下纪录才能构成这类作品吧。  
亚妮艾丝：……是啊。（就像丁格先生一样……）  
亚妮艾丝：日后有机会造访利贝尔王国，我想去看看战争遗迹，缅怀当时的一切。  
  
亚伦：《百日战役》是17年前的事啊，我那时候已经出生了呢。  
亚伦：尽管不清楚当时的世态及报导，这部电影也不难理解呢。  
范恩：由于是虚构故事，应该有加入不存在的人物，这也是为了让人容易理解吧。  
范恩：比起「以解说传达讯息」，「以故事传达讯息」更重要呢。  
亚伦：【点头】嗯，的确，毕竟不是小说嘛。  
亚伦：与其用很长的台词解说各项设定，以画面呈现给观众更合适。  
  
莉婕特：【摇头】……战争当然是不能存在的。  
莉婕特：不过MK公司正是有战场才能获利的存在，被讥讽是「死亡商人」也没办法呢……  
范恩：虽然本来就是容易招人怨恨的生意，但说这些也无济于事吧。  
范恩：战争、饥馑、经济萧条——无论任何不幸，都有人能从中获利。  
范恩：其经济能力与技术能力多少也会帮助社会吧。  
莉婕特：……是啊，我也可以说是因此才能拥有这副身体。  
莉婕特：看来一不小心就说了无谓的话……谢谢你，范恩先生。  
  
卡特尔：实在是对当时开发导力飞行船的技术人员充满敬意呢。  
卡特尔：要是没有这项发明，就没办法实践那场起死回生的反攻作战了吧。  
范恩：由于应用了这项技术，后来共和国才会研发军用炮艇……  
范恩：技术发达程度甚至会改变战争的形式呢。  
卡特尔：【点头】将来搞不好还会发明出无人军用艇这类的东西。  
卡特尔：这样的话，会对夺走性命的痛苦更不敏感吧。  
卡特尔：……正因如此，所有技术都伴随着责任，我也得谨记这点。  
  
艾蕾因：卡西乌斯上校……我记得现在升中将了吧。  
艾蕾因：对我来说，「游击士前辈」的印象还是比较强烈。  
范恩：他是利贝尔王国军总司令，同时是大陆全境少有的S级游击士之一。  
范恩：你见过他吗？  
艾蕾因：【摇头】很遗憾，目前还没。  
艾蕾因：他在《百日战役》后退伍转行当游击士，大约7年前回归军队。  
艾蕾因：作为学习的一环，希望哪天能有机会见一面。  
  
静名：卡西乌斯·布莱特——社会对他比较有印象的还是王国军「稀世战略家」吧。  
静名：电影里几乎没提到他是《八叶一刀流》的《剑圣》。  
范恩：《剑圣》……有这名号的人，全都会《观之眼》吗？  
静名：也有人没达到剑圣的程度就会使用，不过只有到达《理》的境界之人才能拥有《剑圣》名号。  
静名：而到达《理》的境界者，可洞察万物——能看透事物本质。  
范恩：除了是真正的实力之外，同时也与指挥官的优异能力环环相扣啊。  
范恩：要是你成为领军大将，就太恐怖了……  
静名：天晓得，我对领军没什么兴趣。  
静名：不过能有认识强者的机会，或许也不错。  
  
  
## 【电影】献给你的香水百合  
「海蕾娜」就读历史悠久的女校三年级，担任图书委员长，对同为图书委员的一年级学妹「雪莉」相当严厉。  
相较于稚气未脱又淘气的雪莉，海蕾娜认真且态度成熟，很符合委员长形象。  
有一次海蕾娜在图书室找到了一本征笔友的交换日记，于是她隐藏身分写起了交换日记。  
开始与不知道的对象书信往返，以与平常不同的「温柔又会照顾人的学姊」形象和对方交流。  
后来提到个人话题时，海蕾娜开始推测对方是不是雪莉。  
过没多久，雪莉越来越常露出沮丧的神情。  
日记里没有提到相关的事情，不过海蕾娜担心不已，决定直接问她。  
接着雪莉犹豫了一下，仍向她坦白自己喜欢上学校里和她写交换日记的对象。  
海蕾娜过去曾经历过令她难受的同性恋爱，因此开心之余还是非常困惑。  
不希望雪莉受同样的伤——海蕾娜以过来人身分劝雪莉放弃这段感情。  
  
【海蕾娜】：终究只是一时的迷恋罢了，无法持久，「女孩们的一时兴起」在女校{这里}十分常见。  
【海蕾娜】：还会有人在背后指指点点——这种事你也听说过吧？  
【雪莉】：这、这种事我当然知道啊，但是……  
【海蕾娜】：哎呀，难道以为写日记的人是你心目中「命中注定的对象」吗？还真是纯情啊。  
【海蕾娜】：满脑子浪漫幻想是无所谓……但雪莉你也差不多该长大一点了吧。  
【雪莉】：……这是学姊的「温柔」吧，为了不伤害我，刻意说得这么直接。  
【海蕾娜】：……你在说什么？没听到我刚才说的吗？  
【雪莉】：和我交换日记，总是用温柔话语包容我的那个人——到底是怎么样的女性？  
【雪莉】：……在我思索这件事时，看到海蕾娜学姊把日记放回隐密位置的模样。  
【海蕾娜】：……!？你……发现了啊……  
【海蕾娜】：但你心仪的是日记中的幻想{我}——而不是我这个严厉的委员长。  
【雪莉】：不……是总用严厉隐藏温柔——「很容易害羞」的学姊。  
【雪莉】：我该用怎么样的词汇阐述这份心情？……请教教我吧，海蕾娜学姊。  
【海蕾娜】：……没那个必要，雪莉，因为……已经刻进心里了——  
  
亚妮艾丝：不管是雪莉顺利传达的心意，还是海蕾娜总算对自己诚实……  
亚妮艾丝：喜欢他人的心情非常宝贵。  
范恩：但把交换日记藏在图书室的书架上，实在不太安全呢。  
范恩：……啊~说这种话亚伦又会叫我「大叔」了吧。  
亚妮艾丝：呵呵，一开始不清楚对方是谁，更会想「进一步了解对方」吧。  
亚妮艾丝：……除此之外，表白心意这件事肯定不管几岁都很紧张。  
亚妮艾丝：对现在的我来说，毫不退缩，直接坦白心意的雪莉十分耀眼。  
  
【菲莉沉默片刻】  
范恩：内容是不是有点艰涩？之前本来就犹豫了一下要不要约你。  
菲莉：【摇头】不，我理解故事内容，但……该说有点惊讶吗……  
菲莉：女性爱上女性……我没有过这样的感觉。  
范恩：我想也是，我们只能以自己的认知和感觉去推测。  
范恩：其中应该也有「对自己的理解」不够清楚的人吧。  
菲莉：爸爸{Ab}从小就告诉我，「学习未知事物非常重要」。  
菲莉：我想了解更多不同的人，这么一来肯定也能和对方变熟。  
  
莉婕特：……真的存在「命中注定的对象」吗？  
范恩：没想到会从你口中听到这个词——……啊，抱歉，这么说很失礼吧。  
范恩：平常非常可靠，所以不小心就会忘记你才20岁。  
莉婕特：我明白，不用放在心上。  
莉婕特：……最后一次感受到恋爱的甜蜜与苦涩，不知道已经是几年前的事了。  
莉婕特：令人心焦的鲜明情绪——  
莉婕特：米拉贝儿是这么说的，「爱情是蒙蔽理性的东西」。  
范恩：哈哈，那个大姊这么说啊，有点意外呢。  
  
卡特尔：……我也觉得要正确理解女性的心情很困难。  
卡特尔：不过喜欢一个人的心情，无关乎性别吧，这不是旁人可以插嘴的。  
范恩：是啊，无论是什么事，少数族群的立场与境遇往往都处于劣势。  
范恩：心事也无法轻易说出口。  
卡特尔：【点头】希望世界能变得让这样的人也容易生存——变成幸福的世界。  
卡特尔：就和范恩先生你们及博士他们温暖接纳不同面相的我一样……  
卡特尔：我也想成为这样的人。  
  
茱迪丝：见识到妮娜的演技实力了呢，她的表现应该也让评论家挑不出毛病吧。  
范恩：海蕾娜内心摇摆不定时的绝妙表情变化，让人看了不禁要赞叹不愧是妮娜·芬里。  
范恩：能一点都不嫉妒地夸奖后辈，你还真是个厉害的前辈呢。  
茱迪丝：咦？我从来没有这种念头……  
茱迪丝：只是把嫉妒当作是「自己不够努力而产生的自卑之情」。  
茱迪丝：而且我和妮娜类型不同，要是业界只有同类型的女演员就太无聊了吧。  
范恩：多加磨练技术不足的地方就行了的意思啊，我很喜欢你这么干脆又坦率的性格。  
  
艾蕾因：香水百合……花语似乎是「高贵」、「纯粹」，以及「壮阔的爱」。  
艾蕾因：呵呵，简直就像为海蕾娜及雪莉存在的花。  
范恩：毕竟都放在标题了，算是这部作品的关键词吧。  
艾蕾因：……因此这种花常用于婚礼捧花，或者送礼讨人欢心的样子。  
艾蕾因：不过不同颜色的花会有不同花语，送的时候要多加注意喔。  
范恩：喔、喔……（该怎么回应才对……？）  
  
