# 创之轨迹 - 剧情简介

<audio controls autoplay loop style="width: 100%">
	<source src="/bgms/hajimari/ed81969.mp3" type="audio/mpeg">
	Your browser does not support the audio element.
</audio>

### 故事背景  
  
七耀历1207年，大地之龙战役的数月后，虽然诅咒已经消失，但仍有许多帝国军士不愿接受战败的结局，在暗中展开行动，克洛斯贝尔也再次被卫士队占领，但在众人的努力之下，克洛斯贝尔成功再次独立，奥利维特皇子的婚礼也成功举行，然而在看似平静的现状背后，一些异变却在悄然发生……  
  
### 分章节剧情简介  
  
#### 序章 「克洛斯贝尔解放作战」  
后世称为《大地之龙战役》的那场『世界大战』结束后经过4个月。《克洛斯贝尔州》的都市遭到了反对驻军撤退的卫士队占领。他们的目的只有一个──让世界大战再次开战。为了煽动民众，他们反复进行演说，令市民也身陷困境当中。  
……然而，克洛斯贝尔的人们眼中，相信某件事的『光芒』并未消失。而回应这道『光芒』的人们亦开始行动。  
配合《彩虹剧团》突袭演出掀起骚动的时机，『帮手』于市内各地牵制住卫士队，警察与警备队展开解放市区作战。卫士队陷入了一阵混乱。趁著这个破绽，身为作战行动关键人物的特务支援课──罗伊德、艾莉、缇欧、兰迪，再加上悠娜共5人，在琪雅等人的支援之下，闯入卫士队总队的据点兰花塔。罗伊德等人将卫士队逼退至兰花塔顶楼后，与打著帝国荣耀做为旗号而持续抵抗的他们展开交战。一行人凭借血肉之躯使对方派出的魔煌机兵停止运作后，基于帝国临时政府发布的逮捕令将他们逮捕，完成了解放作战的最终任务。  
占领事件宣告落幕后，在帝国及共和国为首的西塞姆利亚诸国赞同之下，七耀教会的总部亚尔特利亚法典国做出了正式同意『克洛斯贝尔以自治州之姿再次独立』的决定。再三遭逢苦难而丧失的荣耀形式，如今终于找回来了。 
  
#### 第一章 黎恩线 「雪融时的归乡」  
七耀历1207年3月。黎恩带著新Ⅶ班成员及克蕾雅少校回到了积雪未消的温泉乡悠米尔。他向养父母舒华泽男爵及露西亚夫人介绍了学生们，一行人受到亲切的欢迎，不过在稍事休息过之后，黎恩便向克蕾雅询问了他感到在意的一件事。那就是她『找黎恩等人来悠米尔的理由』。克蕾雅表示，这次特地指名Ⅶ班当然是有原因的。但又说「这无法由我告诉你们」而不做正面回应。  
之后，黎恩碰巧在温泉遇到克蕾雅，于是被她问了跨越《黄昏》之后现在对于『幸福』的感受。黎恩便老实地说出真心话，自己对于拯救世界脱离危机后来到眼前的幸福感到困惑，尚无法完全接受。有著类似想法的克蕾雅则告诉黎恩「请你接受自己的幸福」，这番话在他的心中回荡不已。  
一行人再次聚集后，在克蕾雅带路下前往溪谷道。终于要揭开这次的谜底……在那里等著的人是玛堤乌斯・范德尔。既是库尔特的父亲，亦被誉为《雷神》的顶尖剑士玛堤乌斯，突然伴随著惊人的气势挥剑砍来。《雷神》只说道「展现出你们的实力。下午三点前若没打倒我，你们就失去资格了」，而克蕾雅也随之拿起武装化为《冰之少女》，一行人被迫与这两人展开一场严峻的战斗。即使如此，亚修与妙婕仍借由起死回生的一招开始反击，而陷入绝境的库尔特也设法挽回局势，最后勉强从玛堤乌斯手中拿到及格的成绩。克蕾雅表示，这一连串行动算是在重新测试他们实力的『考验』……但在听她说明时，黎恩感受到左眼有种仿佛脉搏跳动般的异样感。就在这之后，山道方向随即传出诡异且响亮的咆哮声。声音来源是失控的魔煌兵。予以击破后，接著悠米尔方向又传出数架的咆哮声，不过在玛堤乌斯协助之下得以避免了人员伤亡。  
回到故乡之后，玛堤乌斯和克蕾雅进入正题──搭乘卡雷贾斯Ⅱ前去度蜜月的奥利巴特皇子与雪拉扎德连同船舰都失去了联络。搜索方面将希望放在新旧Ⅶ班的身上，而新Ⅶ班则是做为代表被找来，地点之所以指定在悠米尔也是搜索的一环。于是黎恩等人便毫不犹豫地表示愿意正式提供协助。  
当天晚上，黎恩的左眼剧烈疼痛起来。于浮现的内心情境中现身的，是以前遭到鬼化吞没的自己。不过在某人的声音开导下恢复冷静之后，另一个自己也随之消失了。黎恩张开眼睛看见玛堤乌斯在身旁，从而得知刚才的声音就是他。内心怀抱的『迷惘』被玛堤乌斯说中，但也因此获得了重新审视自己『武艺』的机会。  
之后一行人聚集起来，由克蕾雅带来了一个震撼性消息。卢法斯・艾尔巴雷亚逃狱，疑似率领一批卫士队，袭击了在克洛斯贝尔举行的独立签署仪式。据说再次占领克洛斯贝尔的卢法斯自称为『总统』，并宣告《克洛斯贝尔统一国》诞生。克洛斯贝尔的通讯完全被遮断，目前不清楚罗伊德等特务支援课成员及出席签署仪式的托尔兹众人情况如何。  
接著克蕾雅给大家看一段影像讯息。那是自称《新生帝国解放战线》首领《C》的蒙面人所发出的绑架奥利巴特犯罪声明。「下一个目标是『沉淀于绯红之都的污泥』」于是黎恩等人便决定，从明天起要开始去追查绑架事件的嫌犯《C》。  
  
#### 第一章 罗伊德线 「再次独立之日」  
被帝国合并之后经过2年数个月──克洛斯贝尔的人们终于迎来了再次独立签署仪式的日子。罗伊德在哥哥盖的坟前供花，接著便与瓦奇、诺艾儿一起开始巡逻。和艾莉、琪雅、兰迪、缇欧、莉夏及其他许多帮手们见面，并且看到帝国军归还的支援课大楼，让罗伊德再次深刻体认到「我们终于回来了」。  
这时候接到了搜查一课的达德利通讯联络。据说法律事务所原址的地下传出魔兽声音，接下调查工作后，罗伊德等人便进入地下区域B区块。一行人一边回顾著进行独立活动时的往事一边和睦地往前进，不久后发现了该声音的来源，是一架傀儡兵器。但兵器却自爆而引发大爆炸，就在那一瞬间，罗伊德目击到了使用光学迷彩的不可思议人影。  
随后，签署仪式准时开始了。仪式的实况透过导力网路播送至邻国，许多人目不转睛地观看著。以警察的警备人员身分参与的罗伊德及伙伴们也同样关注著仪式进行。正当麦克道尔议长演讲完毕，终于要进行签署的时候……
「──那个签署仪式，给我等一等吧。」现身的人，是率领著《黑衣卫士》的卢法斯・艾尔巴雷亚前总督。卢法斯宣称将与笼罩黑色气场的卫士们一同继承奥斯本的遗志，特务支援课挺身而出与其对抗。然而罗伊德使出浑身解数的一击却被闪过，反而遭卢法斯一剑击中而倒下失去意识。于他的号令下，原本在服刑的两人──黑帮《鲁巴彻》前副头目加尔西亚以及前克洛斯贝尔独立国总统迪塔也出现了。他们召唤来的魔煌机兵包围了市区，眼见支援课落败而茫然不解的人们陷入恐慌之中。卢法斯宣告将以独一无二的『统一国家』做为目标，他这番话传播到被谜样兜帽女子的妖艳舞蹈所魅惑的人们脑中与心中，令所有人都对这个目标的达成深信不疑。  
七耀历1207年3月15日。克洛斯贝尔的再次独立，便以卢法斯新总统的《克洛斯贝尔统一国》这个形式实现了。  
「──就这样，新的故事开始了」  
  
#### 第一章 《C》线 「邂逅之夜」  
一名少女手拿大型行李箱在帝国内的某个街道上走著。忽然间一群黑衣卫士将她包围，并夺走了行李箱。急著确认行李箱内容的他们将其打开，结果里面放的只是普通布娃娃而已。期待落空，让卫士们面露惊讶与焦躁神情。这时候，布娃娃爆炸了。少女娜狄雅的表情从惊恐转为鄙视的微笑。接著少年斯温对勉强避开爆炸的卫士发动突袭。两人联手打倒黑衣卫士后，取回事先藏到岩石后面的『真正』行李箱。  
两人为了寻找神秘收件人而赶路，此时他们面前出现了一个黑银色的奇妙球体。起初陷入防守一途，后来在一名戴面具穿套装的可疑男子助阵下击退了敌人。然而才刚松一口气，行李箱就被那名男子趁隙抢走了。娜狄雅询问他是谁，男子则答道「我是《新生帝国解放战线》的首领，《C》」。两人从某位老人那里接下的委托，就是『将那个行李箱送交自称为《C》的人物』。不晓得是偶然还是必然，斯温和娜狄雅因此完成了委托。于是便和《C》一起确认他称之为「接近卷入克洛斯贝尔和帝国的这场骚动核心的『关键』」的行李箱内容。从里面出现的，是一个静静地沉睡著，美得不像是人类的年幼少女。睡在行李箱里的少女叫做拉碧丝・罗赞贝尔克，是名为约鲁古的稀世人偶技师打造出来的人偶。拉碧丝能挥舞战斧，拥有明确的自我意识和思考、丰富的感情表现，并且被黑衣卫士纠缠不休地盯上，让三人都认为『很不寻常』。然而，尽管拉碧丝表示「我应该有重要的使命才对」，但却想不起醒来之前的记忆，不知道自己是谁、为了什么而诞生。  
《C》为了达成自己的目的，要求送交给他的拉碧丝提供协助，另一方面也提议说可以陪她去『寻找自我』。此外他也与斯温及娜狄雅签订雇用契约，四人就此开始一同行动。
  
#### 第二章 黎恩线 「绯红之都的影子」  
黎恩带著亚尔缇娜和亚修来到帝都海姆达尔。问候过库尔特的母亲奥莉耶夫人并向其说明情况后，爱丽榭加入做为帮手，并且也和帝都的调查成员艾略特、米莉亚姆、尤西斯会合，继续收集资讯。正当告一段落时，黎恩接到了雷格尼兹代表的联络，受邀参加聚餐。在那里与他一同等著众人的是艾尔芬皇女。由她们那里听说最近部分军方关系人士对卢法斯总统的《统一国》抱持肯定意见，得知这些资讯的黎恩等人便与自己手中的资讯做核对，调查帝国正规军里是否可能有叛乱分子。  
黎恩等人立刻展开了行动，但才没经过多久，米莉亚姆就把ARCUSⅡ弄丢了。他们怀疑是几分钟前擦身而过的少女双人组所为，而在早一步埋伏的圣母公园中与方才的少女们、一名少年以及《C》发生冲突。尽管取回ARCUSⅡ，但对方却逃进了地下道。一行人一边掌握疑似反叛分子所准备的储藏室及武器库等证据，一边在地下道里前进，接著目击到再次占领克洛斯贝尔的黑衣卫士队与正规军接触的现场，并进入战斗态势。然而却被卫士队逃掉，同时亦亲眼看到了军方青年将校们对于战争结束的不甘心，以及对于黎恩这个『英雄』的愤怒。他们持有的《福音R》是重现能够自由引起导力停止现象的装置，黎恩等人将其破坏，并把将校们移交给宪兵队后继续往前进。  
穿越地下道来到天空墓园的一行人，看见克洛正与《新生帝国解放战线》对峙。人数占上风的黎恩等人采取联手攻击，最后尤西斯的剑终于打掉了《C》的面具──露出的真面目毋庸置疑是卢法斯。理应正以新总统身分君临克洛斯贝尔的卢法斯，耐人寻味地答道「那个头衔并不属于我」。接著他搭上算准时机出现的飞行艇，亲口否则自己与绑架奥利巴特皇子事件有关，并告诉黎恩「想知道卡雷贾斯Ⅱ的下落，可以去诺尔德高原」、「各位再见了。如果下次我们还有机会相遇，应该会是在──克洛斯贝尔」。黎恩等人只能眼睁睁看著他们乘坐的飞行艇逐渐远去。  
  
#### 第二章 罗伊德线 「失落之魂」  
「在错综复杂的众多命运丝线当中，你也身系其中之一」  
梦中响起低沉而模糊不清的声音，令罗伊德猛然惊醒。身旁只有在签署仪式中帮助失去意识的他脱逃的莉夏，其他伙伴和熟人都不知去向。一时气馁的罗伊德重新振作起来，为了从拥有压倒性力量的卢法斯新总统及黑衣卫士手中夺回克洛斯贝尔，他首先与莉夏一同到街上确认状况。亲眼见到人们已经被签署仪式中的『舞蹈』洗脑而完全服从的现状后，两人与巡逻中的卫士展开交战。对方打算呼叫增援，不过在帝国军情报局的雷克多特务少校帮忙之下得以顺利解决。  
罗伊德答应与雷克多做交易，一同前往部分市民去避难的阿尔摩利卡村。同时也听他提到帝国发生了不平静的事件，得知奥利巴特皇子夫妻下落不明，以及所有联络网遭到遮断而无法期待托尔兹Ⅶ班等外援。总算抵达阿尔摩利卡村之后，在那里与艾莉、赛西儿重逢。罗伊德鼓励了因为和琪雅走散而感到懊悔的艾莉，并且向疗养中的麦克道尔议长发誓一定要夺回『独立』。  
一行人准备决定接下来的方针，此时突然射来了绑著一封信的暗器。「舞姬阁下和前御子阁下正由我们保护。」「在东南的古战场等你们。」由于对寄件人心里有底，一行人便动身前往《阿尔摩利卡古战场》。在那里的人果然是《黑月》的曹。众人得知莉夏的好友珊珊早已受到那支『舞蹈』洗脑而将我方的消息都泄露了出去，与曹的亲信刘以及黑月成员交战后，接著又不得不继续与曹以及此时现身的加尔西亚战斗。众人好不容易趁隙救出了被对方捉住的琪雅和伊莉雅。  
然而下一个瞬间，伊莉雅却向莉夏发动攻击。在赶来的赛特帮忙下得以避免遭受追击，加上瓦奇等星杯骑士助阵让情势逆转，但《黑月》成员却撤退了，笼罩著黑色气场的伊莉雅则和加尔西亚一起藉转移消失无踪。在签署仪式时跳那支『舞蹈』将人们洗脑的女子其实就是伊莉雅。莉夏难以接受这个事实，她的呼喊声不停回响于虚空中。  
  
#### 第二章 《C》线 「黑暗蠢动」  
依据《C》的方针，一行人为了『调查动向诡异的军人』而在帝都海姆达尔的地下道里前进，于那里目击到年轻帝国军人们在进行密谈。于是便分成《C》与斯温、拉碧丝与娜狄雅的两组人马开始收集情报。前两人跟踪方才的帝国军人，发现他与黑衣卫士密会，借此掌握了他们在帝都内的数个据点，以及今晚集会的地点。后两人则边走边吃逛帝都，遇上了托尔兹Ⅶ班，在擦身而过的时候，娜狄雅从目标之一米莉亚姆的身上偷走了ARCUSⅡ。  
四人再次会合分享成果，但却在圣母公园和追查他们动向的黎恩等Ⅶ班成员展开交战。趁著丢出ARCUSⅡ引开对方注意力的空档，使用烟雾弹撤退至地下道。一行人穿越地下道逃到天空墓园，但Ⅶ班的克洛却已经在那里等著。由于被克洛拖延时间，后面的黎恩等人追上来，因此遭到双面夹攻，最后在尤西斯挥剑下，《C》的面具被劈开了。露出真面目的《C》──卢法斯确认前来迎接的飞行艇已接近，于是叫其他三人撤退，一同搭上了飞行艇。  他对『卢法斯新总统』这个头衔以及涉及奥利巴特夫妻绑架事件一事表示否定，接著便离开帝都了。  
在交换店《纳因瓦利》的晶歌操纵的高速艇《阿尔戈号》船内，卢法斯述说了这几天发生的事情。他原先被拘禁的奥洛克斯堡垒遭到黑衣卫士袭击，对方将卢法斯视为抹杀对象，好不容易将他们打倒后，取得了几个情报，包括卫士们的逃狱计划、绑架皇子夫妻、隔天将有某种大动作，以及优先目标之一『行李箱』的存在。卢法斯为综观整个事态，于是也趁机逃狱，接著又听说有人冒用自己名字袭击再次独立签署仪式并再度占领了克洛斯贝尔的消息，而决定了下一步行动。那就是以『绑架皇子夫妻的《C》』身分发出声明将托尔兹Ⅶ班引诱至帝都，以及取得黑衣卫士盯上的神秘行李箱。至于卢法斯的两大目的，则是设法处理使自己生命受到威胁的『冒牌货』，以及身为先前大战的负责人之一做好『善后工作』。
  
#### 第三章 黎恩线 「被揭露的苍穹」  
将潜藏在帝国军内部的叛乱分子暂时摆平后，黎恩等人接到委托进行调查的克蕾雅传来联络。在《C》现身于帝都的时候，『新总统』事实上并未离开克洛斯贝尔，因此确定的确有两个卢法斯存在。尽管不晓得他有什么企图，但为了尽可能利用他给予的奥利巴特相关资讯，黎恩便向帝都的调查成员告别，与从帝国西部回来的库尔特及穆拉、从利弗斯赶过来的妙婕会合，一路前往诺尔德。  
和先行抵达的艾玛及莎拉会合后，一行人去会见目前负责管理坚达门的《第二十三师团》达尔顿上校。得到他答应协助搜寻皇子夫妻之后，接著前往村落。在那里受到盖乌斯及其家人的迎接，终于要开始全力展开调查了。路途中遇到前来该地进行采访的记者格蕾丝，得知在下落不明事件前后，黑衣卫士曾潜伏在诺尔德。为了与分头展开调查的穆拉暂时会合，黎恩等人前往他所在的监视塔，但他却已经不告而别，且没有告知去向。接著又接获卡尔瓦德共和国主力战车开始朝国境进军的消息，一行人在协助村落居民准备避难的期间，也令3辆自动操纵的战车停止运作。这究竟是为了什么人的阴谋呢？就在绞尽脑汁思考的当下，村落方向传出砲击声。村落冒著黑烟，不过居民平安无事，只散落著帝国军战车的残骸。在那里的人，是妙婕安排之下赶来的奥蕾莉亚，以及施密特博士。去秘密调查二十三师团动向的穆拉也回来了，众人做出结论，在这次事件背后也与帝国军的人有所关联。  
黎恩等人前往监视塔。然而却连一个师团士兵都没有，反而是克洛斯贝尔的A级游击士《风之剑圣》亚里欧斯在那里等著他们。散发著惊人杀气的剑圣，在遭受迎击之后喷出火花从塔上坠落。如同有两个卢法斯一般，他身上也是使用了相同技术吗……新的疑问不断产生，而施密特则操作了亚里欧斯所保护的装置，解除匿踪状态后出现的是卡雷贾斯Ⅱ，停在与共和国之间的缓冲地带上。  
一行人借由艾玛的法术转移至卡雷贾斯Ⅱ，与在舰内展开行动的奥利巴特及雪拉扎德会合。由奥蕾莉亚负责护卫雪拉扎德和机组人员，黎恩等人来到舰桥上与达尔顿上校对峙。上校崇拜著卢法斯新总统，并表示他决心以皇子做为象征来复兴帝国，奥利巴特则开导他说应该要坦然面对已失去的事物，并延续到未来。然而对方却听不进去，派军用艇将卡雷贾斯Ⅱ团团包围。此时穆拉和奥蕾莉亚以机甲兵助阵，而得以将二十三师团拘捕。然而过没多久却接获消息指出，帝国军的兵器群及共和国军基地的战车部队都失控，再度聚集到国境。据推测，这样大规模的远距操作是使用了从卡雷贾斯Ⅱ夺走的《古代遗物》──能够实现无限制远距离通讯的《声音贝壳》。众人决定要尽快让位在高原某处的装置停止。  
就在伙伴们使尽全力阻止双方阵营发生冲突的时候，找到了装置的黎恩与冒牌亚里欧斯再次交手。最后终于使他停止运作，并操作装置让所有兵器停了下来。一行人为作战成功感到欣喜，但妙婕沉思后说道「对方还没有下最后一步棋」。这时忽然传来《列车砲》出现的通知，似乎是在远距操作停止之后随即自动开始准备发射，并且锁定村落做为目标。眼见危机逼近，黎恩对自己的无力感到气愤，此时有一股白金色的灵气笼罩他，并且随著其呼唤而出现一架新型机甲兵《提尔锋S》，黎恩便搭上它往村落飞去，用太刀将砲弹砍成两半。正以为已脱离危机，随后却出现了纯白色的骑神。骑神一度摆出攻击态势，不过在罗赛莉亚、赛特及奥蕾莉亚等人前来助阵后便转身离开。在聚集过来的伙伴们面前现身的黎恩，头发尖端发白，左眼更变成了金色。「为什么……如此悲伤……又高兴得……想要哭呢……？」金色的左眼落下一串泪水，令黎恩自己也感到惊讶与困惑。  
  
#### 第三章 罗伊德线 「超越幻想」  
为了到据说有黑衣卫士进出的《RF军需工厂》调查新型魔煌机兵的事，罗伊德决定绕远路经由危险度较低的乌尔斯拉，于是便和瓦奇、琪雅一起动身前往圣乌尔斯拉医科大学。  
于医院避难的市民们也受到了洗脑所侵蚀，不过在琪雅和瓦奇以言语开导之下让市民的气场收敛下来。一行人与同样在这里避难的缇欧及约纳开心地重逢。根据缇欧的消息，一行人得知这一连串事件和《结社》的使徒・第六柱诺华提斯博士有关，决定要尽快去调查工厂。沿著乌尔斯拉医科大学的地下轨道前进，遇到缇妲与阿加特正寻找著下落不明的艾莉卡博士，他们加入后一行人终于潜入到工厂内部。在这里也与亚莉莎及雪伦会合。虽然途中遭到严加上锁的门阻挡而无法前进，不过与位在其他地点的『某人』通讯之后联手解除了机关。一行人进行调查，找到了魔煌机兵及傀儡兵器的种种研究与实验痕迹，并在某个终端室里发现「巴比伦计划」这一行字。在最后的中央管制室里等著的，果然是诺华提斯博士。他逼迫捉来的艾莉卡博士及赛兰德教授帮他进行某项研究开发，并叫来了该研究的『成果』。从出现的转移阵里，《结社》的执行者《劫炎》马克邦现身了。罗伊德等人拚命与其缠斗不休，但魔人化的马克邦像是要赶尽杀绝似的打算进一步变化为『魔神』。然而随著一阵爆炸声，他的右手消失，变化也中断了。诺华提斯对此露出了感到扫兴的反应，马克邦则了解到自己是『冒牌货』。他是诺华提斯以重现『外之理』力量为目标进行研究的产物。  
对于收集资料觉得满意的诺华提斯藉转移离去，工厂因马克邦发射火球而熊熊燃烧起来，罗伊德等人也不得不尽快脱离。去路遭到火焰阻挡使罗伊德难以逃脱，幸好诺艾儿骑机车来搭救。脱险后，罗伊德抬头望向因马克邦的火焰而陷入一片火海的军需工厂，眼神中带著一股严肃。
  
#### 第三章 《C》线 「追忆~抓住的光辉」  
拉碧丝的记忆掌握著解决的关键，为了找回她的记忆，因此才搭飞行艇前往她被制作出来的《罗赞贝尔克工房》所在地克洛斯贝尔。这趟旅途中，卢法斯在甲板上和拉碧丝的对话，让他觉得似乎找到了不断询问自己存在意义的解答线索。终于抵达克洛斯贝尔机场后，卢法斯冒充新总统而暂时通过了盘查。  
一行人看到新总统演说《统一国》思想的录影，以及为其煽动的黑衣卫士，除了拉碧丝以外的三人都受到伊莉雅那种会侵蚀观看者精神的妖艳舞蹈魅惑而陷入绝境，不过在蕾恩现身助阵之下得以避免了危机。她是为了见拉碧丝而先行来到克洛斯贝尔，于是便加入一行人，继续往工房出发。  
五人在设下巧妙陷阱的工房内前进，遇上了斯温和娜狄雅从前隶属的『组织』中将他们培育成『凶器』的男子──Emperor，与其本尊极为接近，但却是机械做的冒牌货。众人和他对峙并展开迎击，接著造出冒牌的诺华提斯博士透过全像投影现身，暗示了卢法斯等人寻找的东西所在地之后便又消失了。一行人终于抵达保存拉碧丝资料的房间，将她的记忆予以复原。然而却没有完全恢复原状，部分记忆被封锁，因此无法回想起一切。为了找到知悉解锁方法的『伊安』这号人物，众人决定了下一个目的地。  
  
#### 第四章 黎恩线 「零之邂逅」  
黎恩头发与眼睛出现变化、纯白色的『第八骑神』、黎恩与骑神之间产生的『共鸣现象』。回顾在诺尔德遇到的这些事情，以及卢法斯新总统登场后发生的一连串费解事件，一切线索皆指向克洛斯贝尔，一行人便决定新旧Ⅶ班成员都聚集到该地。在罗赛莉亚、赛特及瑟蕾奴的协助下，他们利用再次出现于各地的灵窟进行转移。提防著黑衣卫士队监视的同时，首先抵达了灵脉出现扭曲现象的米修拉姆。  
获得悠娜的父亲马修从旁建议，一行人镇压了黑衣卫士做为据点的迎宾馆。审问卫士得知卢法斯新总统对他们下达『严加监视MWL』的指示，黎恩等人便动身前往暂停营业而没有人的主题乐园。此时飞来了金色的机械咪西。机械咪西欲排除人类而进入战斗态势，为了向他问话，需要找出藏在主题乐园里面的《M之秘宝》。据悠娜所说，《M之秘宝》是大约两年前企划的一个未实现的活动，原本预定在开幕纪念日举办，但因为被帝国合并影响而延期，然后就此搁置了。众人从出现在园内各处的机械式石制守护者身上取得3个秘宝，将其组装起来，完成了限定品的咪西玩偶。尽管将它交给机械咪西，却仍然无法避免战斗，落败的机械咪西──咪施奈德打算选择自爆，不过大家向他解释弟弟咪西和妹妹咪谢的想法后，咪施奈德一时回心转意。但即使如此，最后他还是说「在这前面的是真正的世界之王」，把《镜之城》的钥匙交给悠娜之后便在半空中爆炸了。  
踏入《镜之城》的一行人发现，那里已经化为以前《黄昏》时期出现过的『异界』了。正当忙著迎击敌对灵体的时候，镜子里照出的自身幻影袭击而来。一行人避开陷阱并抵达城的最顶层，该处放著一面大镜子。黎恩接触镜子之后，被吸进镜中的漆黑空间。在强忍左眼剧痛的黎恩面前，出现了痛哭著呼喊他名字的伙伴们。「这就是你该有的结局。黎恩・舒华泽。」声音沉重而模糊不清，不过黎恩脑中闪过玛堤乌斯在悠米尔对他说的话，而得以脱离镜内空间。虽然大镜子粉碎了，视线的前方却站著戴鬼面具的另一个黎恩。这个身为『祭品』的自己，同时亦是与一连串事件有密切关系的『线索』，黎恩和他一对一展开了对峙。  
「无论何时都不会迷失自我──因为无论是什么型态，我就是我──」他施展出威力惊人的一击将鬼面具劈开，从面具底下露出了白发金眼、与自己一模一样的脸孔。自称『失去的名字』的另一个黎恩叫来曾在诺尔德看过的第八骑神──《零之骑神》兽眸・基尔斯汀，接著便伴随光芒消失无踪。  
一行人在他们离开后的地方找到了《声音贝壳》，总算得以解除通讯干扰。就在这个时候，数人的ARCUS同时响起。是拦截了导力波的卢法斯新总统在播放他的声明。能办到这种事情的应该只有《声音贝壳》才对，施密特根据这点提出了『完全复制《古代遗物》』的可能性。黎恩认为和各方面联络以重新建立体制乃当务之急，于是便用ARCUS打给了某人。「──罗伊德，是你吗？我有很多事情要跟你说……能不能约在哪里见面？」  
  
#### 第四章 罗伊德线 「苏醒的意志——黑色包围战」  
一行人离开军需工厂后，与在诺克斯森林之路搭建了基地营的警察关系人士会合。在那里得知消息，这几天有部分菁英卫士们被召集到玛因兹筑起了包围网，欲借此扫荡『红色死神』和警备队。为了尽快救援兰迪等人，罗伊德和诺艾儿便先行前往潜入点。身体及精神层面都完全恢复到原本状态的罗伊德，在诺艾儿激励之下爽朗地表示会尽全力战斗。  
来到《矿山镇玛因兹》附近时，两人与黑衣卫士展开交战。对方派出待命的卫士，使他们陷入苦战，这时兰迪前来助阵了。三人为重逢而欢喜，接著与兰迪一同行动的马奇亚斯及托娃也加入。和警察关系人士联络过之后，便将据点设在玛因兹。向兰迪等人详细询问目前为止的状况，才知道米蕾优身受重伤陷入昏迷，索妮亚司令率领的警备队总队坚守在《月之僧院》里但屈居劣势。兰迪吐露出对自己的愤怒，罗伊德鼓励他之后，开始准备突破隧道并展开救援作战。然而有一名总队的警备队员脱离僧院来到镇上，使情况为之骤变。获知『卫士们将开始正式进攻』、『出现一名戴面具的女子』等消息，众人决定提前展开作战行动。  
警察队与警备队通力合作之下，首先突破了遭到包围的隧道。随著逐渐接近僧院，还出现新型魔煌机兵阻挡去路，幸好得到艾丝蒂尔和约书亚等游击士、以及赛尔盖和达德利等警官队的支援而顺利突破。终于抵达因灵脉活性化而出现敌对灵体四处徘徊的僧院。罗伊德等人赶到被逼至绝境的总队所在地，于千钧一发之际阻止了伊莉雅的舞蹈。她被面具赋予了《宵暗之舞姬》这样的角色，企图引诱象征著独立的支援课，罗伊德则向她阐述了克洛斯贝尔借由『互相扶持』而得到的坚强，以及伊莉雅真正想要找回的『重要的东西』。但仍未能让她听进去，不得已只好动手将其制伏。战斗后，原以为伊莉雅恢复理智了，但她却逃到僧院的顶楼发动转移阵。  
「『最终公演』的准备差不多告一段落了……到时再来做个了断吧。」莉夏搭乘飞行艇赶来，然而呼喊声在这时候仍传不进伊莉雅的耳中，只能眼睁睁看著她消失。罗伊德等人与索妮亚的总队一同离开僧院，暂时撤回到玛因兹。警察和警备队战力逐渐就位的现在正是大好机会，众人士气高昂，导力网路环境也在缇欧等人努力下整建完成。就在此时，卢法斯新总统以及加尔西亚、迪塔突然出现在终端机的画面上。在这段据认为向大陆全土播放的影像中，卢法斯要求「帝国、共和国各位政府首脑表明加入统一国」，并表示若不同意的话，他将会采取必要的因应措施。这个宣言实质上等于向全世界宣战，亦可能成为下一场大战的导火线，一行人听到之后都难掩心中的动摇。  
这时候，罗伊德的ARCUS响起了来电铃声。启动画面是《Ⅶ班群组》。「接通了吗……！？」显示在画面上的，是许久未见面的黎恩。
  
#### 第四章 《C》线 「极乐世界」  
一行人离开工房，前往克洛斯贝尔警察学校，伊安律师就是在该校附设的拘留所里。途中却遇到了《铁机队》首席队士杜巴莉。在《黄昏》的时候，卢法斯借由出其不意偷袭而夺去了《钢之圣女》雅里安洛德的性命，使杜巴莉一心想要对他复仇。决斗之后，尽管是卢法斯获胜，不过她也为了见证仇人要走的路而决定一起行动。  
卢法斯等人总算抵达警察学校，但却出现两个《风之剑圣》亚里欧斯袭击他们。面对那不输给本尊的压倒性力量，众人逐渐招架不住，此时又出现了第三个亚里欧斯。接著这第三个亚里欧斯将两个冒牌货摧毁掉，原来他才是如假包换的《风之剑圣》。以往双方持续对立，不过亚里欧斯理解了卢法斯现在的目的，表示愿意与他们同行。  
一行人抵达伊安被拘禁的房间，才刚向他打招呼，建筑物就突然出现不自然的剧烈摇晃。随著一阵巨响，有地方遭到破坏，从那里入侵的是先前应该已在罗赞贝尔克工房打倒的。Emperor的力量失控，使拘留所陷入了即将崩塌的危机。这时候《神狼》赛特赶来，为阻止笼罩著黑色气场而失控的，众人展开了反击。由斯温和娜狄雅将其核心破坏后，总算停止行动了。  
卢法斯等人再次询问关于拉碧丝的事，伊安终于道出真相。在大战刚结束不久，有一名自称为『极乐世界』的人物透过终端机与他接触。在每天不断交谈的过程中，得知极乐世界是拥有庞大知识却不具『目的』的《人工智慧》。它反复地自我进化后，达到了能够观测未来的境界。为了理解『人类』而找伊安交谈的极乐世界，以人类情感和思考模式为基础，形成了系统的模拟管理人格──拉碧丝。  
有一天，拉碧丝不再来找他，接著便出现了那个卢法斯新总统。伊安明白极乐世界出状况了，于是将此事告诉同样正被拘禁的迪塔和加尔西亚，两人因此而逃狱，以便在新总统的身旁伺机智取他。极乐世界究竟发生了什么事呢？对于这个疑问，恢复记忆的拉碧丝回答说「被人窃占了」。尽管逐渐能够看清一连串事件的全貌了，但最重要的幕后黑手依然不明。找出幕后黑手予以排除，并平息这次的异常状况……那就是身为管理者的使命，拉碧丝微笑著如此说道。  
  
#### 最终章 「终焉，以及创始」  
由于解除了通讯干扰，托尔兹、特务支援课、卢法斯一行人得以分享彼此的资讯。获得了许多帮手协助，终于要展开解放克洛斯贝尔市的作战了。他们从3个方向攻入市区，于各地和黑衣卫士们交战。在迪塔、加尔西亚及《黑月》加入助阵之下，把由于『舞蹈』侵蚀加深而获得强化的卫士一一镇压。不过最要紧的还是停止力量的供给，因此黎恩及罗伊德等人前去对付伊莉雅。透过《月姬》莉夏的清净舞蹈，将市民们受到的精神侵蚀推回去，魔煌机兵也变弱了。同时亦成功地令伊莉雅疲惫，但她却撤回了兰花塔。  
另一方面，卢法斯则与身为新总统的『另一个自己』对峙。冒牌货向他提议『接下新总统的使命』，并表示若能够完成一统塞姆利亚大陆的大业，方能证明自己存在的意义，也才能够超越『父亲』。然而卢法斯予以回绝，并将他称之为『自身的罪恶幻影』的冒牌货逼至绝境。但后来不仅遭到伊莉雅突袭，又让对方强化了力量，不过幸好有追逐伊莉雅赶来的黎恩及罗伊德等人助阵，卢法斯这次总算得以亲手给新总统最后一击。同时，透过莉夏舞蹈的力量，伊莉雅的面具也碎裂脱落，对全市的精神侵蚀就此停止。伊莉雅本身的黑色气场亦烟消云散而恢复了神智。一行人因解放作战成功而欢欣不已，黎恩和罗伊德向即将停止运作的新总统询问『另一个黎恩』及《零之骑神》的去向。新总统对他们两人露出笑容后便有如断气似的停机……  
随后，左眼忽然产生剧痛令黎恩痛苦得蹲下，众人则听到巨大的地鸣而对此感到困惑。市内的萤幕宣传车上播放出的，是位于帝国西部拉玛尔州的《朱诺海上要塞》。突然出现在克洛斯贝尔东部艾鲁姆湖湖心的『世界最终武器』──《颠倒巴比伦》发射《天雷》，一瞬间便将要塞摧毁了。由于《颠倒巴比伦》将卡尔瓦德共和国军的空军基地订为下一个目标，迫使帝国、共和国、克洛斯贝尔必须做出政治判断，而在此同时──一行人则为了找出操控著极乐世界的『管理者』以解决此事态而展开行动。在身为『前管理者』掌握关键的拉碧丝建议下，要设法由巴比伦的中枢装置重新连上系统。除此之外拉碧丝还说，能解开这次事件背后『真相』的只有罗伊德。于是在麦克道尔议长发号施令下，攻坚巴比伦的《创始之翼作战》正式开始。  
面对借由极乐世界演算能力架构出的牢固防卫系统，由于星杯骑士甚至《结社》都提供协助而得以开辟出一条生路，此时奥利巴特一声号令，于利贝尔秘密建造的高速巡洋舰《埃尔赛尤Ⅱ》飞来了。一瞬间超乎极乐世界所能预测的范围，使其出现破绽，一行人便趁此机会转移至巴比伦。  
正以为顺利地闯入了内部……却因《零之骑神》出现而被截断成两组人马。黎恩和罗伊德分别率领各自的小队往上层前进，于最深处会合。『另一个黎恩』像是要保护中枢装置似的阻挡在前。罗伊德往前踏出，并且依据自己以前在《碧之大树》事件里的经验，指出「黎恩的转捩点」。戴面具的黎恩──伊修麦格・黎恩是来自《黄昏》时未抵达的另一个因果彼端，极乐世界连同伊修麦格一起读取到的黎恩的可能性之一。为了替大陆带来永久和平，伊修麦格・黎恩启动《巴比伦》以摘除灾厄的「嫩芽」。不仅攻击对他无效，他还唤来了《零之骑神》兽眸・基尔斯汀，不过在罗赛莉亚等人的安排下，第Ⅱ分校的7架机甲兵送抵现场。但与具备7架骑神所有力量的《零》交战后仍全军覆没。  
伊修麦格・黎恩对于极乐世界的运算结果深信不疑，因此要众人『放弃』，黎恩见到他在这方面与自己的明确差异，不由得怒火中烧。此时，由《零》暂时重新定义的瓦利玛、奥尔迪涅、埃尔・普拉多获得了力量。  
趁著黎恩、克洛、卢法斯予以迎击的时候，拉碧丝连上中枢装置，将极乐世界系统切断，对《零》造成了重大伤害。黎恩在内心世界里与『另一个自己』对话，告诉他并非独自一人，而是大家一起面对强大恶意的话，一定可以掌握更好的结局，并向『自己』道别。  
罗伊德等人则迎击与黎恩分离的《终焉之伊修麦格》。拉碧丝将极乐世界删除后，本以为这样一切便结束了……但停止前的伊修麦格却将《巴比伦》控制权变更为『人的集体潜意识』，设定成《天雷》会落在人们憎恨最集中之处。换句话说，这意味著只要憎恨还存在于大陆中，制裁就会一直持续下去。  
一行人先脱离到巴比伦的外面，但却没看到卢法斯的踪影。自行离开转移阵的卢法斯，以新总统的身分开始演说，他宣称这几年在帝国及克洛斯贝尔发生的种种事件与战事，全都是他为了统一大陆而一手策画的，并且还表示不惜使用《天雷》，藉这些发言让人们的憎恨朝向『《巴比伦》里的自己』。  
透过极乐世界给大家看的最后的『未来预测』，一行人得知还有时间救出卢法斯。于是便把希望寄托在要返回《巴比伦》的罗伊德、尤西斯、拉碧丝、斯温、娜狄雅这五人身上了。  



