## 第一章 「新学期～首次实习～」  
  
### 校园部分  
**──七耀历1204年4月17日**  
  
【剧情时间】  
S.1204 4.17 SATURDAY  
  
【清晨的托利斯塔，第三学生宿舍，黎恩的房间。已经穿好校服的黎恩正对着镜子整理仪容】  
  
黎恩：好……  
  
【转过身来，走到柜子旁，看着上面放着的跟父母和妹妹的照片】  
  
黎恩：………………………………  
黎恩：——我出发了。  
  
【走出房门】  
  
少年的声音：啊，黎恩!  
  
【艾略特走过来】  
  
黎恩：早安，艾略特。  
艾略特：耶嘿嘿，早安。  
艾略特：你要去学院吧？既然都在这遇到了，要不要一起去啊？  
黎恩：【点头】当然好啊。  
黎恩：时间也有点来不及了，就快点走吧。  
艾略特：嗯，说得也是。  
艾略特：其他的大家……已经出门了吗？  
  
【扫视了整个楼层】  
  
黎恩：嗯……这一层楼感觉已经没有人了。  
黎恩：盖乌斯又很早起，应该早就出门了吧。  
艾略特：是、是哦。  
艾略特：（感觉……是怎么感觉到的啊？）  
  
  
【1楼门口亚莉莎正与艾玛交谈】  
  
黎恩：啊……  
亚莉莎：【生气】唔……  
艾玛：【鞠躬】黎恩同学和艾略特同学。两位早安。  
黎恩：啊、嗯……早安。  
艾略特：早安。亚莉莎、班长，  
艾略特：两位接下来也要去学校？  
亚莉莎：嗯、嗯，对啊。  
亚莉莎：——艾玛。没有时间了，快走吧。  
  
【亚莉莎转身出门】  
  
艾玛：【扭头】等、等一下，亚莉莎同学……  
艾玛：那么，教室见。  
  
【艾玛转身出门】  
  
黎恩：【垂头丧气】……唉……  
艾略特：哈哈，看来比想像中拖得还要久呢。  
艾略特：嗯，我想她应该也很清楚那个是不可抗力……  
艾略特：我不觉得她是这么会记仇的类型耶？  
黎恩：我也是这么想的啊……  
黎恩：但就算我想要再次向她郑重道歉，她却连机会都不给我。  
艾略特：哎，只要不放弃地把诚意传达给她，她应该也会明白吧？  
艾略特：目前因为别的问题，班上的气氛已经很不和谐了……  
艾略特：至少你们两个得要好好努力言归于好才行。  
黎恩：【无奈】……我会努力的。  
  
【2人离开宿舍，向学院走去】  
  
艾略特：不过这两个礼拜……真的转眼就过了呢。  
艾略特：原本我只有做好心理准备要面对武术训练的难关……  
艾略特：但没想到普通课程教的内容也那么深。  
黎恩：哎，因为文武双全是帝国的风气啊……  
黎恩：要是没有好好预习和复习，课业恐怕会跟不上。  
艾略特：唉……黎恩也是啊。  
艾略特：好羡慕班长和马奇亚斯……他们两个的头脑好像都超好的。  
艾略特：在入学考试的时候，班长是第一名，接下来就是马奇亚斯对吧？  
黎恩：好像是这样。  
黎恩：还有，尤西斯和亚莉莎好像成绩也相当好。  
黎恩：劳拉和盖乌斯的成绩也都排在前面的样子。  
艾略特：这、这样啊。嗯，得努力才行了。  
艾略特：……不过……这样真的好吗？  
你是指什么？  
艾略特：就是尤西斯和劳拉啊。  
艾略特：虽然我能若无其事地和他们对等交谈，但两个人都是贵族出身……  
艾略特：特别是尤西斯的老家，可是统治帝国东部的大贵族耶？  
黎恩：……嗯，两个人都已经说无所谓，我想就不用在意了。  
黎恩：话虽如此，要是像马奇亚斯那样，一见面就吵架也不好。  
艾略特：对啊……  
艾略特：从那之后，好像感情变得越来越差了……  
艾略特：光是那两个人待在同一个地方，都会让气氛变得很紧张呢。  
黎恩：因为尤西斯也一直动不动就挑衅啊……  
黎恩：我想他们应该没那么容易打成一片吧。  
艾略特：唔，嗯~要是有什么办法就好了……  
  
【2人来到学院前】  
  
艾略特：平民出身的学生居住的《第二学生宿舍》啊……  
艾略特：我们两个本来应该会住在那里对吧？  
黎恩：啊，嗯，可能吧。  
黎恩：但是，没想到《Ⅶ班》有另外的宿舍。  
黎恩：好像为了配合我们人学，特地改造了老旧的空屋呢。  
艾略特：虽然出乎意料地相当干净，气氛也不错……  
艾略特：要去学院还要走段路这点就不知道该说是优点还缺点了。  
  
傲慢的声音：——挡路，给我让开。  
艾略特：啊……  
  
【3名身着白色校服的贵族男生走来】  
  
傲慢的男生：哼……《Ⅶ班》的家伙们啊。  
傲慢的男生：………………………………  
  
【扫视二人】  
  
黎恩：……？  
艾略特：嗯，呃……？  
白色制服的男生：哼……反正也只是杂牌军是吧。  
白色制服的男生：——各位，走了。  
贵族学生【褐发】：是的，派崔克!  
贵族学生【苍蓝色】：你们就好好搞清楚自己的身份吧。  
  
【3人趾高气昂地走进学院】  
  
艾略特：唉……是贵族班的人啊。  
艾略特：果然会紧张呢。  
黎恩：【无奈】……哎，说到和贵族来往的话，刚才的才是一般情况啊。  
黎恩：我认为劳拉和尤西斯还算是其中容易相处的了哦？  
艾略特：啊哈哈，或许吧。  
  
【艾略特看向后方的建筑】  
  
艾略特：那里的建筑物是贵族学生的《第一学生宿舍》啊……  
艾略特根据传闻，好像非常豪华，还有好儿个负责服侍的管家和女仆在工作哦？  
黎恩：哦，是这样啊。  
  
【学院铃声响起】  
  
黎恩：预备铃响了，快走吧。  
艾略特：嗯，说得也是。  
  
【向校门走去】  
  
艾略特：啊，对了对了。你决定好社团了吗？  
艾略特：虽然好像不用参加也没关系……  
黎恩：不，老实说，有点难以抉择……  
  
  
**【4/17 星期三主线：Ⅶ班教室 日】**  
  
艾玛的声音：起立——敬礼。  
艾玛的声音：坐下。  
  
【Ⅶ班的历史课】  
  
戴眼镜的教官：——正如各位所知，过去，埃雷波尼亚帝国曾陷人存亡的危机。  
  
【人物介绍】湯瑪斯·雷山德 CV.松本考平  
  
汤玛斯教官：那场危机就是250年前的《狮子战役》——  
汤玛斯教官：当时的皇帝驾崩后，觊觎帝位的有力帝位继承人们，展开了数年的内战。  
汤玛斯教官：哎，如果是住在帝国的人，这是连小孩都知道的轶事吧。  
汤玛斯教官：这场内战演变为长期战争，连各地的有力贵族也被卷人混乱之中。  
汤玛斯教官：在那期间，有许多佣兵变为强盗，甚至出现了进行掳掠的骑士团。  
汤玛斯教官：——国土荒废，人心惶惶。  
汤玛斯教官：这时，为了将罔顾人民的骨肉之争画上休止符……  
汤玛斯教官：一位流浪的皇子，从边境的土地上站了出来。  
汤玛斯教官：德莱凯尔斯·莱泽·亚诺尔。  
汤玛斯教官：第73代埃雷波尼亚皇帝，也被警为《狮子心皇帝》的帝国中兴之祖。  
汤玛斯教官：同时也是这间军官学院的创办人。  
汤玛斯教官：——附带一提，举兵当时，德莱凯尔斯军人数相当少。  
汤玛斯教官：不过在帝国各处获得民心，并得到有力人士协助，最后成长为一大势力。  
汤玛斯教官：而那位德莱凯尔斯皇子最初举兵的边境地带……  
汤玛斯教官：黎恩·舒华泽同学。你知道是哪里吗？  
黎恩：（德莱凯尔斯大帝举兵的边境地带，记得是——）  
  
  
【剧情选项】  
  
贸易都市克洛斯贝尔  
翡翠之都巴利亚哈特  
诺尔德高原  
  
【选“诺尔德高原”】  
  
黎恩：【起立】《诺尔德高原》——帝国东北部的广阔高原地带。  
汤玛斯教官：哦，真亏你知道呢。  
汤玛斯教官：当时，德莱凯尔斯皇子在流浪的最后来到异乡诺尔德，与游牧民族居住在一起。  
汤玛斯教官：耳闻当时帝国本上的内战，获得游牧民族的协助，才得以举兵。  
黎恩：（太好了，似乎是正确答案。）  
  
【邻座亚莉莎摊开给黎恩看的笔记本】  
诺尔德高原【Nord Hiphlands】  
  
亚莉莎：【望着黎恩侧脸】（……什么嘛，看来他根本不需要提示嘛。）   
  
【黎恩觉察到视线，也看向亚莉莎，亚莉莎赶忙别过脸】  
  
莎拉的声音：——辛苦了。今天的课程告一段落啰❤  
莎拉教官：我之前也和你们提过，明天是《自由活动日》。  
莎拉教官：严格来说并非假日，但不用上课，要做什么也交由学生自由决定。  
莎拉教官：跑去帝都玩也行，要像我一样睡一整天也无所谓哦？  
  
【全班汗】  
  
艾玛：呃，请问学院的各项设施是否会照常开放呢？  
马奇亚斯：要是可以使用图书馆的自习区就太好了……  
莎拉教官：嗯，那些也全部可以使用，放心吧。  
莎拉教官：还有，许多社团的活动，也排在自由活动日。详细情况，就去各社团询问看看吧。  
盖乌斯：……原来如此。  
劳拉：唔，去确认一下吧。  
莎拉教官：——还有关于下个星期……  
莎拉教官：星期三有 《实战测验》。  
黎恩：《实战测验》……  
  
亚莉莎：那到底是什么……？  
莎拉教官：哎，就是战斗训练的一部分啦 。  
莎拉教官：因为也是当作评分项目的测验，所以请留意自己的身体状况吧。  
莎拉教官：最好适度锻炼一下身体，别让反应迟钝了哟。  
尤西斯：……哼，有趣。  
艾略特：呜呜……有种不好的预感。  
菲，……呼啊啊…………  
莎拉教官：还有——在实战测验之后……  
莎拉教官：我会说明只有《Ⅶ班》才有的重要训练课程。  
  
【全班叹号】  
  
马奇亚斯：那、那是……  
黎恩：………………（终于来了啊。）  
莎拉教官：【笑】哎，在这层意思上明天的自由活动日建议你们还是有意义地度过吧。  
莎拉教官：——班会结束。副班长，敬礼吧。  
马奇亚斯：是、是的。  
马奇亚斯的声音：起立——敬礼。  
  
  
**【4/17星期六 主线：Ⅶ班教室（下课后） 夕 】**  
  
【菲、尤西斯、马奇亚斯相继走出教室，亚莉莎、劳拉、艾玛在门口靠近楼梯处交谈】  
  
【艾略特和盖乌斯站在黎恩座位旁】  
  
艾略特：【垂头丧气】《实战测验》啊……有点令人心情沉重呢。  
艾略特：我也还没学会如何灵活运用魔导杖。  
黎恩：如果这么担心的话，要不要一起训练啊？  
黎恩：学院里好像也有修练场，愿意的话，可以陪你练哦。  
艾略特：啊，嗯……虽然很谢谢你。  
艾略特：其实这之后，我决定去社团看看。  
黎恩：什么啊，你已经决定了吗。  
黎恩：你选了什么社团？  
艾略特：嗯……管乐社。  
艾略特：虽然这么说，但是我负责拉小提琴。  
黎恩：哦……你会拉小提琴啊。  
黎恩：是因为兴趣吗？  
艾略特：耶嘿嘿，差不多。  
艾略特：欸欸，盖乌斯决定要加人哪个社团了吗？  
盖乌斯：嗯，我想要加人美术社这个社团。  
黎恩：美术社……有点意外呢。  
艾略特：盖乌斯会画画啊？  
盖乌斯：我在故乡的时候，有时会随手画一些，当作兴趣。  
盖乌斯：因为几乎是自学，所以我想要是能好好学习正式的技术就好了。  
艾略特：这样啊……  
黎恩：让人有点想看看你的作品呢。  
  
【教室门突然打开，莎拉教官走到3人面前】  
  
莎拉教官：太好了，你们还在啊。  
艾略特：怎么了？  
莎拉教官：哎呀~其实我想找个人帮我的忙。  
莎拉教官：希望可以请他去这间学院的《学生会》领东西。  
艾略特：领东西……  
盖乌斯：那到底是？  
莎拉教官：呵呵，就是在学院生活不可或缺的道具吧。  
莎拉教官：谁都可以，希望可以去帮所有同学拿。  
黎恩：——那就我去拿吧。  
艾略特：咦，可是……  
盖乌斯：可以吗？  
黎恩：嗯，你们两个接下来要去社团吧？  
黎恩：我又还没决定参加什么社团，就到处参观看看，顺道过去拿就好了。  
艾略特：这样啊……那就麻烦你了。  
盖乌斯：拜托你了。  
莎拉教官：学生会室在这栋主校舍隔壁的《学生会馆》2楼。  
莎拉教官：应该会开到很晚，所以最后再去也没关系哦。  
莎拉教官：——那就拜托你啦❤  
黎恩：？好的……  
  
**【4/17星期六 主线，学生会馆外 夕】**  
  
【地名介绍】  
军官学院 学生会馆  
  
黎恩：（这里是学生会馆吧。）  
黎恩：（1楼好像有学生餐厅，学生会室在哪里呢……？）  
轻浮的声音：哟，学弟。  
  
【一个绑头巾的青年走来】  
  
黎恩：呃……？  
绑头巾的青年：工作辛苦啦。  
绑头巾的青年：入学也半个月了，状况怎么样？  
黎恩：啊，啊，嗯……（看来好像是学长。）  
黎恩：——老实说，虽然非常辛苦，但是现在情况还勉强过得去。  
黎恩：不过课程和训练课程正式开始之后，感觉就会头昏眼花了。  
绑头巾的学长：哈哈，你很了解状况嘛。  
绑头的学长：特别是你们，似乎有各种堆积如山的事情——  
绑头巾的学长：哎，就适当放轻松吧。  
黎恩：嗯，好……  
黎恩：呃，你是学长吧。可以问你的名字吗？  
绑头巾的学长：哎呀哎呀，别那么着急。  
绑头巾的学长：就当作认识彼此的纪念，我先让你看一个有趣的魔术。  
黎恩：魔术……？  
绑头巾的学长：嗯——我想想。  
绑头巾的学长：你可以借我50米拉的硬币吗？  
黎恩：【点头】嗯，可以。（我身上应该有吧……）  
  
【交出50米拉】  
  
绑头巾的学长：哦，谢啦。  
绑头巾的学长：那么——看仔细咯。  
黎恩：咦……  
黎恩：（……唔……）  
绑头巾的学长：——问题来了。  
绑头巾的学长：右手和左手，哪一边有硬币？  
黎恩：应该是——  
  
【剧情选项】  
右手  
左手  
  
绑头巾的学长：可惜，猜错了。  
黎恩：……我投降了。  
黎恩：虽然我对动态视力还挺有自信的。  
黎恩：呃，咦？所谓的魔术是指——  
绑头巾的学长：就是这么回事。  
  
【张开另一只手】  
  
黎恩：咦。  
绑头巾的学长：哼哼，你就保持现状，继续努力下去吧。  
绑头巾的学长：好好想办法撑过莎拉的磨练吧。  
绑头巾的学长，【背起口袋】——对了对了。学生会室在2楼最里面哦。  
绑头巾的学长：那么，祝你有个美好周末。  
  
【目送学长离去，思索片刻，突然想到】  
  
黎恩：啊，50米拉……  
  
【头脑一团乱麻】  
  
黎恩：（呼，完全被将了一军。）  
黎恩：（他不知道为什么好像也知道我要去学生会室。）  
黎恩：（看来2年级生也聚集了许多特别人物。）  
黎恩：（——算了。学生会室在2楼吗。）  
黎恩：（会长好像会留到很晚，那就先绕校内一趟再过去吧。）  
  
  
**【4/17星期六 主线，学生会馆·学生会室 夕】**  
  
黎恩：（看来这里就是学生会室吧。）  
黎恩：（里面好像有人……）  
  
【选“敲门”】  
  
少女的声音：是——  
少女的声音，门没锁，请直接进来吧——  
黎恩：（咦，这声音是……）  
黎恩：——好的，打扰了。  
  
【开门进入，一个娇小的女孩从桌子后面出来迎接】  
  
黎恩：啊……是那时候的。  
娇小的女学生：耶嘿嘿，两个星期没见呢。  
娇小的女学生：欢迎来到学生会室。黎恩·舒华泽同学。  
娇小的女学生：你是因为莎拉教官的事情来的吧：  
黎恩：【点头】是、是的。你是学生会的学生吧。  
黎恩：（是跳级生吗……？现在一看感觉年纪比菲还要小……）  
娇小的女学生：？？？ 怎么了？  
黎恩：不，那个，你应该是2年级的学生吧？  
娇小的女学生：啊哈哈，不用那么拘谨没关系啦——  
  
【人物介绍】  
托娃·赫歇尔 CV.野中蓝  
  
托娃会长：我是这间学院的学生会长，名叫托娃·赫歇尔。  
托娃会长：请多指教，黎恩同学。  
黎恩：【震惊】学、学生会长！？  
托娃会长：嗯，对啊？  
托娃会长：我想接下来与你们新生接触的机会也很多。  
托娃会长：要是有困扰的事，或是想商量的事，都务必来学生会哦？  
托娃会长：我会尽我所能帮助你们的。  
黎恩：好、好的……请多多指教。  
黎恩：（虽然无法置信，看来是真的……）  
黎恩：……咳咳。那么关于莎拉教官的事情。  
黎恩：好像有什么《Ⅶ班》的东西寄放在这里？  
托娃会长：啊，对对。就是这个……  
  
【在桌上翻找了一下】  
  
托娃会长：来，请收下。  
托娃会长：最上面的是黎恩同学的哦。  
黎恩：这是……  
  
拿到了9本『学生手册』。  
  
黎恩：学生手册——这么说来还没拿到呢。  
托蛙会长：抱歉，你们《Ⅶ班》的训练课程和别班不太一样……  
托娃会长：《战术导力器》也和一般的是不同类型，所以就另外订制了。  
黎恩：战术导力器……是指《ARCUS》。  
托娃会长：嗯，学生手册上有写着战术导力器的说明内容……  
托娃会长：其他的1年级学生，是沿用之前的标准型，所以可以直接沿用之前的格式。  
托娃会长：但是你们的是特制品，操作说明也几乎完全不同，所以多花了一点时间。  
黎恩：这样啊……  
黎恩：咦，难不成编写的人也是会长？  
托娃会长：【点头】嗯，莎拉教官拜托我的。  
托娃会长：真的很抱歉哦——这么慢才完成。  
黎恩：【摇头】不，这怎么会呢！我们还应该觉得麻烦你很不好意思呢……  
黎恩：况且，那本来是属于学生会的工作吗？  
黎恩：感觉明显应该是分给教官的工作才对……  
托娃会长：嗯~因为莎拉教官感觉总是很忙碌……  
托娃会长：我也常常帮助其他教官的工作，就顺道帮忙了。  
黎恩：（是个好人……好到不行的人。）  
黎恩：——呃，所以我只要把其他手册交给《Ⅶ班》的所有同学就行了吗？  
托娃会长：嗯，麻烦你啰——  
托娃会长：嗯~不过黎恩同学你们明明才一年级，真让人感动呢。  
黎恩：…………？  
黎恩：呃，什么意思？  
托娃会长：耶嘿嘿，我从莎拉教官那里全部都听说了哦。  
托娃会长：听说你们会帮忙学生会的工作吧？  
托娃会长：嗯嗯。不愧是《Ⅶ班》的新生呢。  
黎恩：【汗】那个……你到底是指什么事？  
托娃会长：嗯，你们不是要帮忙学生会处理不来的工作吗？  
托娃会长：为了成为符合「特科班」这个称号的学生，更加提升自我——  
托娃会长：大家都很有干劲，所以莎拉教官就拜托我把学生会的工作分配给你们……  
黎恩：………………………………  
  
【回忆】  
莎拉教官：——那就拜托你啦❤  
黎恩：（那个『❤』就是这个意思啊…）  
  
托娃会长：【连连摆手】难、难不成我误会了什么……？  
托娃会长：把难题强加在才刚人学的新同学身上了吗……！？  
黎恩：（唔……）  
黎恩：——不。那个，正如莎拉教官所说  
黎恩：你好像也忙得不得了。请不用客气，把工作分配下来吧  
托娃会长：这、这样啊……吓我一跳。  
托娃会长：耶嘿嘿，不过放心。不会给你们太辛苦的工作的。  
托娃会长：嗯，大部分都是军官学院或镇上的人们所发出的「委托」吧。  
黎恩：「委托」……是吗？  
托娃会长：【点头】嗯，也就是许多送到学生会来的各种意见和心愿吧。  
托娃会长：我会在今天整理好，明天早上以前送到你们宿舍的信箱。  
托娃会长：总之就送到黎恩同学的信箱可以吗？  
黎恩：【点头】嗯，麻烦你了。  
  
  
**【4/17星期六 主线，学生会馆 晚】**  
  
【黎恩走出学生会馆】  
  
黎恩：【抬头看天】太阳下山了啊……  
黎恩：……唉，不过真伤脑筋。  
黎恩：结果，还让托娃会长在学生餐厅请了晚餐。  
黎恩：她虽然说自己还有学生会的工作……  
  
【ARCUS响了，黎恩接听】  
  
黎恩：呃……我是黎恩·舒华泽。  
女性的声音：Guten Tag。我可爱的学生。  
女性的声音：看来好像让会长请你吃了晚餐啊？  
黎恩：【无奈】……你口中那位可爱的学生被你给狠狠地骗了吧。  
黎恩：你有什么打算？  
莎拉的声音：——虽然不能详细说明，但是和下个星期的『训练课程』也有点关系哦。  
莎拉的声音：我想要让某个人先做一次彩排。  
莎拉的声音：学生会过于忙碌也是事实，你不觉得这是一石二鸟的安排吗？  
黎恩：虽然我感觉会长的工作会增加，原因也是出在教官们身上……  
黎恩：哎，不过我懂你的用意了。  
黎恩：只要在明天的自由活动日帮忙学生会就行了吧？  
莎拉的声音：最后还是交由你自己判断。  
莎拉的声音：如果你打算加入某个社团，我也不会勉强你哦？  
黎恩：不，现在还没看到吸引我的，所以没问题。  
黎恩：但是——我只有1个疑问。  
黎恩：为什么是『我』？  
莎拉的声音：………………………………  
黎恩：班长是艾玛，副班长是马奇亚斯吧？  
黎恩；要说身份的话，也有像尤西斯和劳拉那样出身真正贵族的人——  
黎恩：即使如此，为什么是我？  
莎拉的声音：呵呵……  
莎拉的声音：那是因为你可以算得上那个班级的『重心』。  
黎恩：咦……  
莎拉的声音：不是『中心』。只是『重心』哦。  
莎拉的声音：对立的贵族学生与平民学生，甚至还有留学生的这个情况中，你的存在某种意义上来说是『特别』的。  
莎拉的声音：这点你不否认吧？  
黎恩：那是……  
黎恩：………………………………  
莎拉的声音：所以我决定先让那个『重心』开始动起来。  
莎拉的声音：为了清楚判断《Ⅶ班》这个首次尝试之后到底会如何发展。  
莎拉的声音：这就是原因。  
黎恩：【思索】………………………………  
  
黎恩：……呃，教官。你在喝什么啊？  
莎拉的声音：啤酒啊，啤酒。  
莎拉的声音：我当然是在美好周末，个人寂寞地在房间喝闷酒啊。  
莎拉的声音：真是的，要是我认识时髦又帅气的大叔，我就会和他一起去喝酒了。  
黎恩：我说啊……  
莎拉的声音：——哎，总之就别想太多先去试试看怎么样？  
莎拉的声音：在我看来你似乎急着想找到『什么』而很慌张……  
莎拉的声音：但是不先试着跳进去的话，也找不到自己的『立场』哦？  
  
【黎恩叹号】  
  
莎拉的声音，呵呵，那就再见啦。  
莎拉的声音：要在宿舍的门禁之前回来哟~？  
  
【黎恩放下ARCUS，思考】  
  
黎恩：『立场』啊……  
黎恩：也对——就先行动看看吧。  
  
【章节标题】  
第1章 新学期~首次实习~  
在那之后，黎恩直接回到宿舍——  
在房间好好休息之后，决定在宿舍内绕一绕。  
因为收下了学生手册可以阅览主要笔记本的「综合成绩」，以及「人物笔记」了。  
请选择营地菜单的[NOTE]，开启笔记本画面，阅览各个分页。  
  
  
**【4/17星期六 主线：第三学生宿舍 晚】**  
  
黎恩：（那么……从会长那里收下了大家的学生手册。）  
黎恩：（明天是自由活动日……趁着今晚发给大家吧。）  
  
在自由行动日的前一晚，可以在晚上的学生宿舍四处走动。  
一旦回到黎恩的房间，剧情将会继续推进，还请多加注意。  
  
【必要剧情：205】  
  
将学生手册交给了马奇亚斯。  
马奇亚斯：——不好意思，让你特地过来。  
黎恩：不会，你别在意。  
黎恩：不说这个了。你在自习吗？不好意思打扰到你了。  
马奇亚斯：嗯，这件事才请你真的不用在意……  
马奇亚斯：……你为什么会知道？  
黎恩：没什么，因为你的手边边的部分变成黑色的。  
马奇亚斯：咳咳……呃，我说啊。  
马奇亚斯：要是你不好好自习的话，可是会越来越落后哦？  
黎恩：对啊……学院的课程好像程度很高。  
马奇亚斯：嗯，我们彼此努力，别输给贵族学生吧。  
马奇亚斯：那么，明天见了。  
黎恩：……嗯，晚安。  
  
【必要剧情：202】  
  
艾略特：嗨，黎恩。这么晚了，有什么事啊？  
黎恩：嗯，艾略特的是这一本吧。  
将学生手册交给了艾略特。  
艾略特：哇，谢谢。  
黎恩：话说，艾略特，你刚刚在拉小提琴吗？  
艾略特：嗯，不过因为是晚上所以没有拉出声音来。  
艾略特：明天社团也休息，所以我想把握时间尽可能多接触乐器。  
黎恩：哦……真是积极呢。  
黎恩：虽然你说只是兴趣，但好像还满投入的嘛。  
黎恩：仔细一看，你房里好像也都是和音乐有关的东西。  
艾略特：啊哈哈……这没什么大不了的啦。  
艾略特：唔，不过这间学生宿舍要是隔音好一点就好了。  
艾略特：那样的话，我就可以尽情拉个整晚了。  
黎恩：唔，我觉得你这样真的算是相当投入了。  
  
  
【必要剧情：204】  
  
盖乌斯：黎恩……你来得好。  
黎恩：嗯，刚好有样东西要给你。  
黎恩：盖乌斯的……是这个吧。  
将学生手册交给了盖乌斯。  
盖乌斯：学生手册……那我就收下了。  
盖乌斯：给你添麻烦了呢。  
黎恩：不，别放在心上。  
黎恩：话说回来，你的房间还真有特色呢。  
黎恩：那墙上挂着的是……？  
盖乌斯：啊，那是我的故乡出产的壁饰。  
盖乌斯：挂在那边让我觉得就算人不在那里，也能感受到令人怀念的气氛。  
黎恩：原来如此……确实，挂上这个之后，整个房间的气氛都不一样了呢。  
黎恩：画图用的工具也都一应俱全了，看来你明天打算画上一整天吧？  
盖乌斯：我准备先去美术社看看再说。  
盖乌斯：呵呵，如果有闲情逸致的话，请黎恩你也来坐坐吧。  
黎恩：哈哈，我知道了。  
  
  
【必要剧情：203】  
  
黎恩：这里是……尤西斯的房间吧。  
尤西斯的声音：——谁啊？  
黎恩：我是黎恩。我收到了你的学生手册。  
尤西斯的声音：……这样啊。  
  
【开门】  
  
将学生手册交给了尤西斯。  
尤西斯：……谢谢你。  
黎恩：不客气。  
黎恩：话说回来尤西斯在房里做什么呢？  
尤西斯：只是在看书。  
黎恩：哦，什么样的书啊？  
尤西斯：从图书馆借来的传记。  
尤西斯：……为什么我非得告诉你这些不可？  
黎恩：欸。  
尤西斯：就算我们住在同一间宿舍，但还是陌生人……  
尤西斯：不应该随便过问别人的隐私吧。  
黎恩：……你说得对。抱歉，好像打扰到你了。  
尤西斯：哼，那倒无所谓。  
尤西斯：还有……多管闲事最好适可而止。  
尤西斯：如果你不想接下来也被轻易利用的话。  
  
【关门】  
  
黎恩：（刚刚，他那是在给我忠告吗？）  
黎恩：（虽然尤西斯给人一种对谁都无法敞开心房的感觉……）  
黎恩：（说不定其实是个亲切的人呢。）  
  
  
【必要剧情：305】  
  
黎恩：这里是菲的房间啊。  
菲的声音：——谁？  
黎恩：嗯，我是黎恩。有东西想要交给你。  
菲的声音：……嗯，现在开门。  
  
【开门】  
  
将学生手册交给了菲。  
菲：谢了。  
菲：……呼啊啊……  
黎恩：啊，难不成你在睡觉？不好意思吵醒你了。  
菲：……嗯，没关系。  
黎恩：哈哈，不过你还真是早睡。刚才不是才刚吃完晚餐吗？  
菲：又没别的事可做。  
菲：……你已经没事了吗？  
黎恩：呃、嗯……没事了。  
菲：哦。  
  
【关门】  
  
黎恩：【无奈】（呼，真是个我行我素的女生。）  
黎恩：（到底她是因为什么样的缘故才来到这间学院呢……？）  
  
【必要剧情：302】  
  
黎恩：（也得把学生手册交给亚莉莎才行。）  
黎恩：（……好……）  
亚莉莎的声音：——来了，是谁啊？  
黎恩：啊……我是黎恩。  
亚莉莎的声音：……唔……！  
亚莉莎的声音：……有、有什么事？  
亚莉莎的声音：在这种时间拜访女生的房间还真是没礼貌呢。  
黎恩：那个，有样东西无论如何都要交给你。  
向她说明了从托娃学生会长那里收到了学生手册这件事。  
亚莉莎的声音：唔……  
亚莉莎的声音：……我、我知道了。你稍等一下。  
  
【开门】  
  
亚莉莎：……好了，快点拿给我吧。  
黎恩：嗯，你等一下。  
黎恩拿出了学生手册。  
黎恩：大概是这本吧。  
黎恩：呃……「 Arisa·Reinfor——」  
亚莉莎：——哇啊！  
学生手册被亚莉莎抢走了。  
亚莉莎：真、真是完全不能大意呢……！  
黎恩：抱、抱歉。我没有办法分辨是谁的。  
黎恩：并不是有什么恶意……  
亚莉莎：哼……是这样吗。  
亚莉莎：——总、总而言之！这下就没有事了吧？  
亚莉莎：那么，就这样！  
  
【关门】  
  
黎恩：啊……  
黎恩：（没有办法……今天还是先回去比较好吧。）  
黎恩：（她说她叫「亚莉莎·R」，名字还有后续啊……）  
黎恩：（因为只看到一半，所以没看清楚……）  
黎恩：（为什么要省略——不，是隐瞒起来呢？）  
  
【必要剧情：303】  
  
黎恩：这里是劳拉的房间吧。  
  
【敲门】  
  
黎恩：嗯……劳拉，不在吗？  
劳拉的声音：——嗯，那声音是黎恩吧。  
劳拉的声音：抱歉，我现在就开门。  
  
【开门】  
  
将学生手册交给了劳拉。  
劳拉：我确认收到了。谢谢你。  
黎恩：嗯，那倒是没什么……你怎么满身大汗啊。  
黎恩：好像一开始没有注意到敲门声，你在做什么吗？  
劳拉：嗯，我用木剑在练习挥剑。  
劳拉：因为太专心，不注意就漏听了。  
黎恩：好惊人的集中力……  
黎恩：我回到房间之后，也试着练习挥剑吧。  
劳拉：呵呵，你也别疏于锻炼了。  
劳拉：下次有机会的话也陪我过过招吧——再会。  
黎恩：嗯，晚安。  
  
【关门】  
  
【必要剧情：304】  
  
黎恩：这里是班长的房问吧。  
艾玛的声音：——是，请问是哪位呢？  
黎恩：我是黎恩。现在有空吗？  
艾玛的声音：啊，好的。我现在打开门。  
  
【开门】  
  
将学生手册交给了艾玛。  
艾玛：呵呵，非常谢谢你。  
艾玛：话说回来，黎恩同学明天打算怎么过呢？  
黎恩：嗯，我打算去学生会帮忙……  
黎恩：那班长呢？  
艾玛：我想去参观一下社团。  
艾玛：这次预计参观一趟所有文科社团。  
黎恩：社团啊……参加某一个好像也不错呢。  
黎恩：要是有看起来不错的社团，也请告诉我吧。  
艾玛：呵呵，我知道了。  
艾玛：还有……要是你能够早日和亚莉莎同学和好就好了呢。  
黎恩：……哈哈，刚才的对话被你听到了啊。  
艾玛：啊哈哈……因为听到很大的声音。  
艾玛：但是，我认为亚莉莎同学也只是无法整理好自己的心情才对。  
艾玛：一定没问题的。  
黎恩：嗯，谢谢。我会想办法努力看看的。  
黎恩：晚安，班长。  
艾玛：呵呵……那么晚安了。谢谢你拿手册来给我。  
  
【关门】  
  
【4/17星期六 主线：第三学生宿舍201 晚】  
  
黎恩：（……今天已经要回房休息了吗？）  
在房间休息之后，日期会改变，剧情将继续推进。  
  
  
**——七耀历1204年4月18日**  
  
【剧情时间】  
S.1204 4.18 SUNDAY 自由行动日  
  
【4/18星期日 主线：第三学生宿舍 日】  
  
【信箱前】  
已取得『课外活动的信封（4月）』  
  
【任务目录】  
  
调查旧校舍地下【必要】  
  
配送导力器【必要】  
  
遗落的学生手册【未确认】  
  
  
黎恩：学院长和技术社……还有新生的委托啊。  
黎恩：突然就发来学院长的委托，没问题吗……？  
黎恩：这个技术社的委托也有点令人在意……  
黎恩：算了，也有时间，别着急，一个个完成吧。  
  
可以阅览『委托笔记』了。  
在委托笔记中会自动记录各种委托（课外活动）的经过。  
请选择营地菜单的[NOTE]打开笔记本画面，再选择[委托]项目。  
另外在委托当中，有着重要程度高，一定需要完成的委托。  
像这样的委托会附着「必要」的标志，一旦完成将会进行主线剧情。  
除此之外的委托，虽然没有必要非得完成，但是若超过期限将会失效，请多注意。  
  
准备了2点羁绊行动点数。  
《关于羁绊事件》  
在自由活动日，准备了与Ⅶ班的伙伴或一部分辅助角色的「羁绊事件」。  
这是使用「羁绊行动点数」才能触发的事件，能够使该名角色的「羁绊点数」上升。  
另外，一且剧情推进，时间变成黃昏，白天的羁绊事件和委托会全部失效。  
相对的，「羁绊行动点数」会回复1点，并准备只会发生在黄昏的全新羁绊事件。  
  
**【4/18星期日 必要剧情：托利斯塔（桥上） 日】**  
  
男学生：哎呀~今天真的是好天气呢。  
男学生：这就是所谓的完美钓鱼日吧。  
黎恩：（那是……贵族班的学生啊。）  
男学生：嗨，初次见面。  
男学生：那身红色制服，记得是《特科班》没错吧？  
黎恩：嗯，初次见面。我是Ⅶ班的黎恩·舒华泽。  
黎恩：看来我们似乎是同年级……  
男学生：哦，我是1年Ⅱ班的肯尼斯·雷克罗德。  
男学生：我属于一个叫做《钓皇俱乐部》，还挺悠哉的社团。  
男学生：总之，请多指教啦。  
黎恩：请、请多指教。（似乎是贵族学生之中比较好相处的那一种。）  
黎恩：嗯……既然叫《钓皇俱乐部》，所以是钓鱼的社团咯？  
肯尼斯：嗯，完全正确。  
肯尼斯：因为是自由活动日，我正在想「该在哪里钓呢~？」到处见来晃去。  
肯尼斯；在托利斯塔这个地方，似乎能钓到各式各样的鱼。  
黎恩：哈哈，有种能随心所欲享受钓鱼乐趣的感觉。  
肯尼斯：呵呵，可以的话你也试试看怎么样？  
肯尼斯：你有在钓鱼吧？  
黎恩：确实有稍微尝试过。  
黎恩：你看得出来吗？  
肯尼斯：啊哈哈，只是直觉啦。  
肯尼斯：那么，这个送你当作相识的纪念吧。  
  
拿到了『钓鱼手册』  
拿到了『小巧射手』  
  
黎恩：钓竿……还有可以记录钓过的鱼的手册啊。  
黎恩：呃、可以吗？让我收下这样的东西。  
肯尼斯：OKOK。推广钓鱼这件事，也是我们社团的使命啊~  
肯尼斯：刚开始的时候是从『白竿钓师』【White Angler】入门就是，慢慢来就行了。  
黎恩：白……什么？  
肯尼斯：哈哈，不是什么大不了的事，不用那么在意也没关系。  
肯尼斯：对了对了，要是钓到很多鱼的话，就来向我报告吧。  
肯尼斯：我会准备好依钓果【Point】可以交换的奖品。  
黎恩：奖、奖品……？  
肯尼斯：那么，就是这么回事。  
肯尼斯：我在学院的池子钓鱼，有心情的话就来玩吧。  
  
【黎恩目送肯尼斯走向学院，汗】  
  
黎恩：（有点搞不太懂……）  
黎恩：（难得拿到了钓具,就久违地开始钓鱼看看吧）  
黎恩：（我看看,制造商是《雷克罗德》啊……）  
黎恩：（雷克罗德……不就是他的姓吗？）  
黎恩：（钓具制造商的公子啊……他也看穿了我的钓鱼经验,大概不是个简单的人物。）  
黎恩：（嗯……）  
  
【环视四周，目光落在桥下溪流边一处钓鱼点】  
  
黎恩：（刚才他在眺望的……那个附近看来可以钓鱼吧。）  
黎恩：（在学院里的池子好像也能钓……有时间的话去试试看吧。）  
  
因为获得钓鱼手册，可以阅览「钓鱼笔记」了。  
  
#### 【必要】配送导力器  
  
乔治：嗨，你来得好。  
黎恩：你是那时候在托娃学生会长旁边的……  
乔治：嗯，上次在入学典礼见过面吧。  
  
【人物介绍】  
乔治·诺姆 CV.森岳志  
  
乔治：我是2年Ⅲ班的乔治·诺姆。目前担任技术社的社长。  
乔治：你是Ⅶ班的黎恩同学对吧。再请你多多指教咯。  
黎恩：是的，也请社长多指教。  
乔治：我马上就从托娃那里听说，你决定要去帮忙学生会的工作了啊。  
乔治：虽然才刚入学可能还有许多事情不清楚，不过要多努力哦。  
黎恩：好的，谢谢。  
黎恩：话说回来……  
  
【扫视四周】  
  
黎恩：原来这里就是「技术栋」啊。  
黎恩：好像是有各式各样的那一类器材及设备没错……  
乔治：是啊，这里可说是学院里的『导力器工房』。  
乔治：算是有点历史，代代由技术社继承，负责各种导力器的维修·调整。  
黎恩：哦……那可真厉害呢。  
黎恩：那么这次委托中的修理品也是……  
乔治：嗯，正是技术社活动的一环。  
乔治：其实我原本是想自己去配送的……但这个月工作太繁忙了。  
乔治：不好意思，可以请你帮忙吗？  
黎恩：是的，那当然了。  
黎恩：现在可以告诉我具体的内容吗？  
乔治：嗯，那我就说明给你听咯。  
乔治：内容就跟事先告诉你的一样，是要配送修理好的导力产品……总共有3件想麻烦你。  
乔治：第一件的配送对象是烹饪社……货物是「导力计量器」。  
乔治：尼可拉斯社长应该在主校舍2楼的家政科教室，请你直接交给他。  
黎恩：导力计量器交给家政科教室里的尼可拉斯社长……我明白了。  
乔治：另两件……两者都是在托利斯塔的街上哦。  
黎恩：托利斯塔的街上……承接修理工作的，并不仅限于学院内呀。  
乔治：嗯，不知道什么时候传开的，现在有很多人都来找我帮忙。  
乔治：因为也没有拒绝的理由，所以我都尽可能帮忙处理。  
黎恩：原来如此……所以才会变得这么忙是吧。  
乔治：哈哈，还好啦。  
乔治：那么再来是第二件……配送对象是当铺《密休特》。  
乔治：货物是「古董导力灯」。  
乔治：顺便一提，当铺的位置是在中央商店街的东南方角落。  
黎恩：古董导力灯要送去当铺《密休特》……好，可以了。  
乔治：嗯，那么最后一件……  
乔治：配送对象是广播局《托利斯塔广播》的导播麦可先生。  
乔治：货物则是他的「导力手表」。  
乔治：顺便一提，《托利斯塔广播》是位于中央商店街的西南边。  
乔治：请柜台人员叫麦可先生出来收件就行了。  
黎恩：最后是将导力手表送去给《托利斯塔广播》的麦可先生……  
黎恩：告诉柜台人员，就会帮忙找人了是吧。我懂了。  
乔治：好了，说明到此结束。  
乔治：我把实际的货物交给你吧。  
  
拿到了『导力计量器』。  
拿到了『古董导力灯』。  
拿到了『导力手表』。  
  
黎恩：我确认收到了。  
乔治：货物不少，可能挺辛苦的，要劳烦你了哦。  
乔治：还有，配送全部结束后，保险起见记得来我这里报告一声 ，  
黎恩：我知道了。那么我立刻就出发。  
  
开始进行委托【配送导力器】！  
  
  
**【4/18星期日 主线：配送导力器 日】**  
  
【主校舍·家政教室】  
  
尼可拉斯：嗨，你好。你是想加入烹饪社的人吗？  
黎恩：不，不是那样的，我是受到技术社的委托，来这里送货。  
黎恩：可以马上请你收下吗？   
  
交付了『导力计量器』。  
  
尼可拉斯：哦哦，这不是我拜托乔治制作的导力式计量器吗。  
尼可拉斯：他还是一样动作很快呢。真的帮了大忙。  
黎恩：不过话说回来……现在还有这样的器具啊。  
尼可拉斯：嗯，和类比式的不一样，可以精细地显示出食材正确的重量。  
尼可拉斯：也能减去容器的重量，非常方便哦。  
黎恩：哦……可以做得到那样的事啊。  
尼可拉斯：嗯，难不成，你对料理有兴趣吗？  
黎恩：哈哈……与其说有兴趣，不如说接下来不自己煮饭不行啊。  
黎恩：所以，才会有点在意。  
尼可拉斯：这样啊，的确，这间学院里自炊的人很多呢。  
尼可拉斯：虽然说学生餐厅也挺便宜，但是并不是说不用花米拉。  
尼可拉斯：顺带问一下，你已经试过自己煮饭了吗？  
黎恩：不，关于那个……就算想要开始做，也不知道该从哪里开始。  
尼可拉斯：原来如此，你还在那个阶段啊。  
尼可拉斯：那么首先就是，不论什么都好，先试着做做看。  
尼可拉斯：嗯，能像这样说上话也是某种缘分……就把这个给你吧。  
  
获得了『料理手册』。  
  
尼可拉斯：还有这是非常简单的料理食谱。  
尼可拉斯：也顺便送你食材，务必试着做做看。  
  
已取得『简单蛋包饭』的食谱。  
获得了3个『新鲜鸡蛋』。  
获得了3个『粗碎岩盐』。  
  
黎恩：谢、谢谢你。  
黎恩：这是……好像是非常方便的手册呢。  
黎恩：但是，我真的收下没关系吗？  
尼可拉斯：哈哈，当然啊。在这里几乎是多到用不完的东西嘛。  
尼可拉斯：要是你能以此为契机好好努力，我也很高兴。  
黎恩：我知道了，这样的话我一定会有效利用的。  
尼可拉斯：那么今天谢谢你特地把东西送过来。  
尼可拉斯：也帮我向乔治道谢吧。  
黎恩：好，那我就先离开了。  
  
因为获得料理手册，可以阅览「料理笔记」了。  
之后可以经由菜单，制作持有食谱与食材的「料理道具」。  
食谱可以像这样由别人直接传授，或者调查特定的地点——  
也有可以使用食谱书等道具之后学会的料理。  
  
  
**【4/18星期日 主线：配送导力器 日】**  
  
【当铺《密休特》】  
  
密休特：怎么了，小子……有什么特别的事情吗？  
黎恩：是的，我把学院的技术社托给我的货物带来了……  
密休特：哦，拜托乔治的东西已经修好了啊。  
密休特：那我就收下吧。  
黎恩：好、好的……（真是个冷淡的人。）  
  
交付了『古董导力灯』。  
  
密休特：嗯，看来的确是完全修好了。  
密休特：不过，也真是的……典当物还真是难以处理。  
密休特：居然在典当之后就坏了，这有谁猜得到啊？  
黎恩：啊哈哈……是这样啊。  
黎恩：顺便问一下，这家店也有很多学生会光顾吗？  
密休特：哎，还不少。  
密休特：但是，我绝对不会借米拉给学生。  
密休特：对你们而言，我这顶多就是『以物易物店』吧。  
黎恩：原来如此，『以物易物店』啊  
密休特：这么说来……前阵子拿到了这种东西。  
密休特：就当作你送东西来的小费吧。  
  
获得『Blade』了。  
  
黎恩：《Blade》……这是卡片游戏吗？  
密休特：嗯，那是某个不正经的高年级生拿到我店里来的。  
密休特：对于规则……我其实也不太清楚。  
密休特：哎，反正也算是白白拿到的，你就别客气了。  
黎恩：这、这样啊……谢谢。  
黎恩（虽然感觉上好像有点像硬塞给我的……算了。）  
密休特：还有一件事……这家店正在推行独有的服务，叫做『珍奇品』。  
密休特：虽然品项会随我的心情变化……哎，有兴趣的话就看看吧。  
密休特：那么，下次见了。让你把货物送过来，真是谢谢啦。  
黎恩：不、不会……那我就告辞了。  
  
可以购买「珍奇品」了。  
在当铺《密休特》，可以用特定的道具交换更高级的道具或珍贵的道具。  
除此之外，因为剧情进行而没有取得的道具等等，有可能会放在「珍奇品」里面，偶尔看看应该会有所帮助。  
另外，刚才获得的「Blade」随着剧情推进将有机会进行游玩。  
  
**【4/18星期日 主线：配送导力器 日】**  
  
  
【广播局《托利斯塔广播》】  
  
受理小姐拉拉：欢迎光临《托利斯塔广播》~今天来是有什么事情呢？  
黎恩：那个，请问这里有一位叫做麦可的先生吗？  
黎恩：有从技术社送来的货物，可以的话想要交给他本人……  
受理小姐拉拉：我知道了。有东西要交给导播麦可吧~  
受理小姐拉拉：那么我会马上叫他来的，请你坐在入口左手边的沙发上稍微等下吧~  
  
【在沙发上坐了片刻，一个佩戴证件的大叔来到黎恩面前】  
  
麦可：不好意思让你久等了。看来你似乎拿来了技术社给我的货物啊。  
麦可：不好意思这么突然，但可以立刻给我吗？  
黎恩：好的，就是这个。  
  
交付了『导力手表』。  
  
麦可：哦哦……真的修好了。技术实在不输给专业人士！  
麦可：今天有新节目要开始……要是手边没有手表就不安得受不了啊。  
麦可：不过这么一来，终于可以心无旁鹜地准备正式开始了。  
黎恩：原来如此……今天有新节目要开播啊。  
麦可：没错，从今晚9点开始。  
麦可：要是这成功的话——这托利斯塔广播的知名度也会更加提升啊。  
麦可：藉此，总有一天要实现我的目标，也就是所谓真正的报导——  
麦可：……不好意思，我为什么要对着学生这么热血啊。  
黎恩：不会，有热情是一件好事。  
麦可：哈哈，我可是把生命赌在这个工作上了。  
麦可：所以，今晚的广播，务必请收听《托利斯塔广播》啊！  
黎恩：哈哈……我知道了。  
黎恩：（就算这么说，我没有《导力收音机》啊。）  
麦可：哎呀，糟糕了。其实呢，音响的负责人正在等我。  
麦可：不好意恩没办法好好招待你，但我要先告辞了。  
麦可：关于手表的事情，也麻烦你替我向乔治同学道谢了。  
黎恩：好的，我知道了。  
黎恩：麦可先生也是，请努力工作吧。  
黎恩：（这下子3个地方都配送完了吧。去向乔治学长报告吧。）  
  
  
**【4/18星期日 主线：配送导力器 日】**  
  
【技术栋】  
  
乔治：嗨，看样子配送好像全部结束了呢。  
黎恩：是的，3个地方我全都去过了。  
乔治：嗯，真是辛苦你了。  
乔治：那么，配送地点绕过一遍之后你有什么印象？  
黎恩：印象是吗……要说的话：首先是配送地点本身相当多采多姿。  
黎恩：学院这边先不说，当铺和广播局平常是不太会去的。  
乔治：嗯，那两个设施的确是那样吧。  
乔治：尤其那家当铺的地点还很不容易找。  
黎恩：哈哈，的确如此呢。  
黎恩：不过多亏了这次，托利斯塔的地点关系我大致都记在脑海里了……  
黎恩：该怎么说呢，就像是一边工作一边也让自己学习的感觉。  
乔治：哦~听到你这么说我也很高兴。  
乔治：那……你在《托利斯塔广播》也有和麦可先生聊过了吧。  
乔治：当时，他有没有告诉你关于他制作的新节目？  
黎恩：有的，记得他是说今晚9点开播。  
乔治：哈哈，果然没错，就是那节目。  
乔治：其实是麦可先生向我推荐了好几次，所以我也有点兴趣呢。  
乔治：难得的机会，黎恩同学要不要也听听看？  
黎恩：啊、不，可是……  
乔治：哦，难不成你没有《导力收音机》吗？  
乔治：那使用这台就好咯。  
  
拿到了『导力收音机』。  
  
黎恩：这是……  
乔治：嗯，那和我用的导力收音机一样是最新型的。  
乔治：这次麻烦你帮这么多忙，我就把它送给你吧。  
黎恩：咦，可以吗……？  
乔治：嗯，顺道一提，那是买来当资料用的……但是却完全没有参考的机会。  
乔治：搁置着也有点浪费，所以希望你能使用它。  
黎恩：如果是这样的话……那我就感激地收下了。  
乔治：嗯，不用客气。  
乔治：对了，还有……有一件事务必要告诉你们Ⅶ班的同学们。  
黎恩：要告诉Ⅶ班所有人……到底是什么事呢？  
乔治：嗯，其实几天前莎拉教官亲自委托我……  
乔治：以后将由我来负责维修你们的《ARCUS》。  
黎恩：乔治社长要维修ARCUS……？  
乔治：是啊，一开始我也说过，这里就像是学院的导力器工房一样……  
乔治：而更重要的是——我本身也对你们的ARCUS非常感兴趣。  
乔治：所以从今以后，关于ARCUS的任何事情都交给我吧。  
黎恩：原来如此……  
黎恩：虽然可能会对乔治社长造成负担，但说真的对我们大有帮助呢。  
乔治：哈哈，听你这么说我就很开心了。  
乔治：至于其他事嘛……黎恩同学，你知道『耀晶石块』吗？  
黎恩：呃，是经常会从魔兽身上和耀晶片一起掉落的东西吗……  
乔治：嗯，没错。  
乔治：七耀石的碎片——也就是耀晶片，实用性之高应该人尽皆知……  
乔治：而和那些耀晶片不同，含有许多杂质的耀晶石块过去一直没有受到瞩目。  
乔治：不过最近，开发出了能够从那种耀晶石块中有效率地取出耀晶片的技术。  
黎恩：咦，是这样的呀……  
乔治：是啊，因此各地的店家现在都比较愿意用相当不错的价钱来收购耀晶石块了。  
乔治：因为留着也没什么用，就尽量拿去换钱吧。  
黎恩：原来如此……我明白了。  
乔治：今天大致上就是这样了吧。  
乔治：所以说，今后也务必要多多指教咯。  
黎恩：好的，也请社长多指教！  
  
达成委托【配送导力器】了！  
今后能够使用工房机能了。  
  
  
**【4/18星期日 主线 日】**  
  
【黎恩走出技术栋】  
  
黎恩：呼，肩膀有点酸呢。  
黎恩：但是这种感觉——总觉得很充实呢。  
黎恩：（现在想一想，这次的委托……）  
黎恩：（总觉得是乔治社长为了我而特别准备的。）  
黎恩：（多亏如此，我也了解了很多事情……）  
  
【看到一个黑色连身服的女生在车库雨棚下】  
  
黎恩：（这个人……会在这里就表示，她和技术社有关系吧。）  
黎恩：（她旁边好像有个很大的东西……可是刚刚那里什么都没有吧？）  
黎恩：（哎，算了……总而言之我先去处理其他的委托吧。  
  
  
#### 【必要】调查旧校舍地下  
  
  
【学院长办公室】  
  
【学院长面朝窗户】  
  
黎恩：——学院长，打扰了。  
黎恩：我是1年Ⅶ班的黎恩·舒华泽。  
梵戴克学院长：哦，我等你很久了  
  
【转身面向黎恩】  
  
黎恩：（入、入学典礼的时候就在想了，学院长身高大概有2亚矩吧……）  
梵戴克学院长：——我从托娃同学那里听说了。你们会接受委托啊。  
梵戴克学院长：明明是第一次的自由活动日，实在很不好意思。愿意听听我的委托吗？  
黎恩：【点头】是的，没问题。  
黎恩：那个——是关于调查学校后面的旧校舍地下的事情吗？  
梵戴克学院长：嗯，在人学典礼的时候，你们使用的地方。  
梵戴克学院长：顺带一提，是莎拉说要用那个落下陷阱的……  
梵戴克学院长：哎，有点做过头了，我也向你们致上歉意。  
黎恩：不、不会，请别这么说。  
黎恩：【鄙视】（果然是莎拉教官个人的主意啊……）  
梵戴克学院长：——回到原本的话题，那座旧校舍有非常不可思议的谣言。  
梵戴克学院长：那个『石制守护者』【Garsoyle】也是其中之一。  
黎恩：【思索】这么说来……  
黎恩：……不论怎么想那都是相当不寻常的魔兽。  
黎恩：就像是……  
梵戴克学院长：嗯，与其说是『魔兽』，不如说是『魔物』比较恰当吧。  
梵戴克学院长：而且如果放着不管的话，不知不觉间，就会恢复为石像。  
黎恩：这、这样吗！？  
梵戴克学院长：嗯，因为从很久以前，这个学院就会使用地下那个地方,当作学生修练和测试实力的场所。  
梵戴克学院长：——但是最近一年左右，情况渐渐改变了。  
梵戴克学院长：出现了原本没有的门，或是从某处传来莫名其妙的声音，相继传来不可思议的报告。  
黎恩：有这样的事……  
黎恩：所以，希望我们去确认那些不可思议的现象？  
梵戴克学院长：【点头】嗯，就是这么回事。  
梵戴克学院长：想拜托你们的是，在地下巡视一圈，看看是否有发生和上个月不一样的事情。  
梵戴克学院长：交给你们来办，应该很适合吧？  
黎恩：原来如此……的确。  
黎恩：——我知道了。应该有办法达成。  
黎恩：虽然如果那石头的怪物又复活的话，情况可能就会有点严苛……  
梵戴克学院长：那种时候，就赶紧撤退吧。  
梵戴克学院长：还有，这是对于《Ⅶ班》所有人的委托。  
梵戴克学院长：要是其他的同学中，有可以拜托的伙伴，就请他们和你起进去吧。  
黎恩：这……  
黎恩：——我明白了。我会尽量请其他人协助。  
梵戴克学院长：很好。  
梵戴克学院长：那么，这个交给你吧。  
  
获得了『旧校舍的钥匙』。  
  
梵戴克学院长：用这个，应该就能打开旧校舍的入口。  
梵戴克学院长：那就麻烦你们了。  
黎恩：【点头】是！  
  
  
**【4/18星期日 主线：调查旧校舍地下 日】**  
  
【军官学院·旧校舍前】  
  
入口的门上锁了。  
  
黎恩：（如果开始探索这里大概就没时间处理别的事情了吧。）  
黎恩：（还有没做的事情吗……？）  
  
结束旧校舍的探索后，时间将会推进为黄昏。  
白天发生的委托和羁绊事件也会结束，还请多加注意。  
  
【选择“使用旧校舍的钥匙”】  
【门开了】  
  
黎恩：——打开了啊。  
黎恩：那么，把有可能可以帮忙的同学们找来吧。  
  
在探索旧校舍时，可以用ARCUS找来Ⅶ班的同学组成队伍。  
但是，随着剧情进行，能够找来的同学可能会有所限制。  
  
【剧情锁定探索人物：黎恩、艾略特、盖乌斯。共3人】  
  
【旧校舍内部大厅】  
  
艾略特：呜呜……居然又要来这个地方。  
艾略特：怎、怎么想都觉得很有勇无谋耶……  
黎恩：哎，那样说也是没错。  
黎恩：如果你觉得不愿意，也不用勉强奉陪哦。  
艾略特：【摇头】没、没关系……下星期好像也有所谓的实战测验……  
艾略特：我想要尽可能地熟悉一下魔导杖。  
艾略特：而且只有黎恩和盖乌斯的话，实在是很担心啊。  
黎恩：这样啊……非常感谢。  
盖乌斯：毕竟只有这么点人，就慎重地前进吧。  
盖乌斯：只要从正面的门前往地下就好了吧？  
黎恩：嗯，应该有之前那个和石头怪物战斗的阶梯房间才对。  
黎恩：况且也不能从落下陷阱那里下去啊。  
艾略特：再怎么样也别用那种方式吧……  
艾略特：呜呜，希望那个怪物不要再攻击我们。  
  
【旧校舍·阶梯房间】  
  
黎恩：这是……  
盖乌斯：………………………………  
艾略特：呼……看这情况，那只怪物不在的样子。  
艾略特：也没有诡异的石像……  
艾略特：咦……？  
艾略特：这房间是长这样的吗？  
黎恩：【摇头】不——  
黎恩：房间变得比我们跟那怪物交战时还要小了。  
艾略特：咦？  
盖乌斯：恐怕小了两圈以上——  
盖乌斯：而且还出现了没看过的东西。  
  
【目光聚集在楼下的门上】  
  
艾略特：那是……  
艾略特：之、之前来的时候，还没有门对吧？  
黎恩：嗯……说实在的，我也是半信半疑。  
盖乌斯：总之就下去开门确认看看吧。  
  
【地名介绍】  
旧校舍 地下第1层  
  
黎恩：………………………………  
盖乌斯：……真惊人啊  
艾略特：这里根本就是另一个地方嘛！？  
艾略特：我们应该没有走过这样的地方吧！？  
黎恩：嗯……没有错。  
黎恩：看来地下的结构已经完全变了。  
艾略特：怎么会……  
盖乌斯：路上徘徊的魔兽，感觉也不一样了  
盖乌斯：——怎么办，黎恩？  
黎恩：【思索】………………………………  
黎恩：——学院长委托我们的是确认旧校舍地下的异变。  
黎恩：既然是这样的状况，我们自然不能空手而归。  
黎恩：走到哪算到哪吧。  
艾略特：【垂头丧气】唉……真没办法。  
盖乌斯：——愿女神保佑。我们走吧。  
黎恩：【点头】嗯……！  
  
【第一个路口处】  
  
艾略特：蛞蝓型的魔兽……  
盖乌斯：嗯，似乎有点棘手呢。  
黎恩：是没错，不过使用《战术连结》的话……  
艾略特：的确，使用了那个，简直如有神助呢。  
盖乌斯：要用那只魔兽试试看吗？  
黎恩：嗯，就来实验看看吧。  
  
黎恩：《战术连结》……得先做好准备才行。  
请打开营地菜单，在[TACTICS]画面设定连结。  
  
【战斗：溶解海蛞蝓*3】  
  
艾略特：呼……还好挺顺利的呢。  
盖乌斯：嗯，打得还不错。  
黎恩：《战术连结》……感觉上如果习惯，应该可以有许多应用方式……  
黎恩：总之，以后最好多多使用才是。  
艾略特：嗯，没错。  
盖乌斯：呵呵，明白。  
  
【旧校舍·地下第1层（终点）】  
  
【魔兽出现，3人拔出武器迎战】  
  
【BOSS战：米诺斯恶魔】  
  
艾略特，唉~……还真是惊险呢……  
艾略特：不过……总算是撑过去了。  
黎恩：嗯，《战术连结》也终于抓到诀窍了……  
黎恩：似乎是要藉由《ARCUS》配合彼此的『步调』的样子呢。  
盖乌斯：嗯……感觉还不错。  
  
【收起武器】  
  
盖乌斯：不过——看来到终点了呢？  
黎恩：嗯，也没有其他的路，应该不会错吧。  
黎恩：看来地下的结构已经完全变了呢。  
艾略特：呃、嗯……虽然有点难以置信。  
黎恩：……总之，就先离开旧校舍吧。  
艾略特：也、也对。  
盖乌斯：路已经记得了。回程应该很轻松吧。  
  
探索成员间的羁绊加深了！  
  
【传送装置旁】  
  
艾略特：那个装置……之前有像那样发光吗？  
盖乌斯：不……之前应该没有发光才对。  
黎恩：会是什么呢……总之先调查看看吧。  
  
【调查装置，被传送回1楼转送点】  
  
艾略特：刚、刚、刚才是……  
盖乌斯：这里……看来是入口呢。  
黎恩：不会吧……瞬间回来了吗？  
艾略特：嗯~这到底是怎么一回事呢？  
  
**【4/18星期日 主线：调查旧校舍地下 夕】**  
  
【旧校舍前】  
  
盖乌斯：差不多是黄昏时分了……  
艾略特：呼~……比我想像中还要花时间呢。  
黎恩：总而言之，先去向学院长报告吧。  
黎恩：两位可以跟我一起来吗？  
艾略特：嗯，当然！  
盖乌斯：走吧。  
  
【一只黑猫在旧校舍屋顶上目送黎恩3人离去】  
  
黑猫：………………………………  
  
【主校舍·学院长办公室】  
  
学院长的声音：嗯……那的确是预料外的情况。  
莎拉教官：……地下的构造完全改变了啊。  
莎拉教官：虽然我直觉得那是栋不可思议的遗迹，但没想到居然到这个地步。  
艾略特：嗯，那个遗迹有什么样的由来呢？  
艾略特：光看外观的话，似乎是很久以前建造的。  
梵戴克学院长：是谁建造的——这件事已经不明。  
梵戴克学院长：但是可以确定的是，在这座学院成立之前，它就在那个地方了。  
梵戴克学院长：恐怕是数百年前……《黑暗时代》的产物吧。  
盖乌斯：《黑暗时代》……  
黎恩：是1200年前的《大崩坏》之后，持续了一段时间的混沌时代吧 。  
莎拉教官：嗯~那个时候的遗迹都净是些奇怪的东西呢。  
莎拉教官：似乎也用了现在已经失传的什么魔导还是炼金术的样子。  
莎拉教官：但是——地下的构造完全改变，这未免太不寻常了。  
梵戴克学院长：嗯，就学院的纪录来看，没有发生过那样的事。  
梵戴克学院长：然而这一次，却发生了这么大的变化……【思索】  
莎拉教官：哎，我在有空的时候，也会做些调查的。  
莎拉教官：因为自从到任以来，我就一直很在意那个地方。  
梵戴克学院长：真不好意思，你愿意这么做啊。  
梵戴克学院长：——舒华泽同学。克雷格同学和沃泽尔同学也是。  
梵戴克学院长：辛苦你们了。真的调查得非常仔细。  
黎恩：不会……能帮上忙是我的荣幸。  
艾略特：啊哈哈……努力没有白费了。  
盖乌斯：……我等这就告辞。  
  
【办公室外】  
  
莎拉教官：呵呵。你们还挺努力的嘛。  
莎拉教官：看来似乎也稍微掌握到ARCUS的功能了。  
黎恩：是《战术连结》吧。  
盖乌斯：的确，如果能妥善运用，似乎能成为相当大的助力。  
艾略特：但是，要配合时机还挺困难的耶……  
莎拉教官：哎，反正总有一天也会要和其他同学们配合。  
莎拉教官：——总而言之，今天为了包括委托在内的大小事情，真是辛苦你们啦。  
莎拉教官：特别是黎恩，下次也麻烦照这样继续努力咯。  
黎恩：嗯，我知道了——  
黎恩：等、等一下。下次是指……！？  
莎拉教官：根据我所听到的回报，你果然很适合这方面的工作。  
莎拉教官：而且，难道你不想助那位忙碌的学生会长臂之力吗？  
黎恩：唔……她的确是忙得不得了。  
黎恩：啊啊，真是的——我知道了！  
莎拉教官：嗯嗯❤  
我也会向会长说。  
莎拉教官：啊，还有那把旧校舍的钥匙，学院长说就那样直接交给你们保管。  
莎拉教官：下次可以配合的时候，再大家一起去看看吧 。  
莎拉教官：那再见咯~ ♪♪♪  
  
【3人目送莎拉一脸乐呵的离去……】  
  
艾略特：呃、嗯……  
盖乌斯：黎恩，没关系吗？  
黎恩：哈哈，无所谓。  
黎恩：反正也还没决定社团，如果是像今天这样的委托，一个人也有办法达成。  
盖乌斯：这样啊。  
盖乌斯：要是需要帮忙的话，不用客气，尽管告诉我。  
艾略特：嗯嗯！  
艾略特：还有，要再去旧校舍的时候，我们也会再陪你的！  
  
达成委托【调查旧校舍地下】了！  
拿到了封技之刃做为报酬。  
追加了羁绊行动点数。  
  
获得羁绊点*2  
  
获得支线*1  
  
  
**【4/18星期日 主线 夕】**  
  
  
【第三学生宿舍前】  
  
黎恩：（……太阳也快下山了，回去的话就没办法再外出了。）  
  
要是在黄昏的时候回到学生宿舍，就会结束自由行动日的行动。  
可以触发的羁绊事件等也会全部结束，请多加注意。  
  
【选择“进入宿舍回到房间”】  
  
**【4/18星期日 主线 晚】**  
  
【第三学生宿舍·201室】  
  
【黎恩面向泥桶上的蜡烛，拔刀姿势蓄力】  
  
黎恩：………………………………  
  
【猛然拔刀。蜡烛熄灭】  
  
黎恩：——呼。  
黎恩：【收刀】还不坏……不过，也就只有这样了。  
黎恩：看来我光是能拿到初传，就该偷笑了。  
  
【沉思片刻】  
  
黎恩：……来预习课业吧。  
黎恩：毕竟还有所谓的实战测验，这一周应该会很忙吧。  
黎恩：这么说来……我有从乔治社长那里拿到的那个。  
  
【看着柜子上的导力收音机】  
  
黎恩：《导力收音机》啊……在家乡也有引进一些。  
黎恩：但是我不知道居然推出了这么小型的机型。  
黎恩：呃……？《托利斯塔广播》的频道数是……  
黎恩：啊，这样就行了吧。  
  
【收音机里传来节目音乐】  
  
女性的声音：——好的。各位听众晚安。  
女性的声音：现在时间，晚间9点整。帝都近郊的《托利斯塔广播》为您整点报时。  
女性的声音：从这一周开始， 在星期天的这个时间，将开始新的谈话节目。  
女性的声音：节目名称是「星夜时分」——『黄昏的时间』。  
女性的声音：虽然感觉有点土，但是不论什么事，基础和王道都是最重要的。  
女性的声音：节目流程和主持人，是由我《蜜丝缇》来担任。  
女性的声音：日后也将邀请豪华的来宾，请大家多多期待吧。  
黎恩：哦……这声音真好听。  
黎恩：而且，这种气氛，边听边念书应该也没什么问题  
  
【走开】  
  
蜜丝提的声音：——那么那么，四月也过了一半大家过得怎么样呢？  
蜜丝缇的声音：在托利斯塔这里，可爱的莱诺花也完全盛开，要开始凋谢了。  
蜜丝缇的声音：但是花朵凋谢的景象和风情，又有另外一种味道呢。  
  
【黎恩正在复习功课】  
  
蜜丝提的声音:在春天开始迎接新生活的听众，虽然可能相当忙碌，但要不要偶尔把眼光放向户外的景色呢？  
蜜丝缇的声音:我想可以成为很好的放松哦。  
  
**——七耀历1204年4月21日**  
  
【剧情时间】  
S.1204 4.21 WEDNESDAY 实战测验  
  
【地名介绍】  
军官学院 操场  
莎拉教官：那么就如我所预告的，开始《实战测验》吧。  
莎拉教官：【摇头】我话先说在前头，这项测验并不只是单纯测验战斗能力而已  
莎拉教官：而是为了观察你们是否能够「应状况采取适当的行动」。  
莎拉教官：因此，如果不讲求技巧，只是在短时间内打倒对手的话，分数也不会太理想。  
尤西斯：哼……有趣。  
亚莉莎：……也就是说单纯用力量压倒对手，对评价没有帮助吧。  
莎拉教官：呵呵——那么，现在开始4月的《实战测验》。  
莎拉教官：黎恩、艾略特、盖乌斯。先站出来。  
黎恩：是……！【出列】  
艾略特：这、这么突然啊。【出列】  
盖乌斯：——遵命。【出列】  
  
在开始实战测验之前，请做好各种准备。  
在开启的营地菜单中，可以改变装备或进行保存。  
  
莎拉教官：呵呵，很好。  
莎拉教官：——那么，我赶紧叫它出来吧。  
  
【一打响指，凭空出现战术壳，众人大觉惊奇】  
  
黎恩：这是……！？  
艾略特：魔、魔兽！？  
盖乌斯：【摇头】不……感觉不到它有生命的气息！  
莎拉教官：没错，那是人造物，就像『会动的稻草人』一样的东西。  
莎拉教官：虽然设定得还挺厉害的，但绝对不是打不赢的对手。  
莎拉教官：例如——只要活用ARCUS的战术连结机能的话。  
艾略特：啊……  
黎恩：那就是教官的目的啊……！  
  
【3人拔出武器】  
  
莎拉教官：——那么，开始！  
  
【剧情战斗：战术壳α】  
  
盖乌斯：……好。  
艾略特：总、总算是赢了……  
  
【3人收起武器，莎拉鼓掌】  
  
莎拉教官：嗯嗯，很不错哦。  
莎拉教官：你们会运用战术连结了。是旧校含地下的实战发挥效果了吗？  
黎恩：哈哈……说不定是如此。  
劳拉：哦……？  
马奇亚斯：唔唔，在什么时候想出了那种对策……  
莎拉教官：——那么下一组！  
莎拉教官：劳拉、艾玛、尤西斯，站出来！  
  
【第二组比试完后，莎拉扫视众人，菲揉了揉惺忪的睡眼】  
  
马奇亚斯：呼……呼……  
亚莉莎：比、比想像之中还要陷人苦战……  
艾玛：果然《战术连结》是关键……  
尤西斯：啧，真是麻烦的玩意。  
劳拉：【摇头】——但是，莎拉教官。  
劳拉：刚才那个像是傀儡的东西，究竟是什么？  
亚莉莎：这、这么说来……！  
菲：机器……？我好像没有看过。  
莎拉教官：嗯——那是因为某些原因，被送到我手上来的东西。  
莎拉教官：虽然我不是很想使用，但是那可以做很多设定，很方便哦——  
莎拉教官：哎，反正也在测验派上用场了，结果好一切都好❤  
黎恩：（虽然好像有很多内幕，但她好像不打算说……）  
莎拉教官：——那么，《实战测验》就到此为止。  
莎拉教官：就像我之前和你们说的，现在我要告诉你们相当重要的事情。  
莎拉教官：是只有你们《Ⅶ班》才有的特别训练课程。  
  
【众人叹号，莎拉扫视众人】  
  
莎拉教官：呵呵，果然大家都很在意呢。  
莎拉教官：那我就开始说明吧。  
莎拉教官：【清嗓子】你们将面对的特别训练课程……  
莎拉教官：那就是《特别实习》哦！  
艾玛：特、《特别实习》……是吗？  
马奇亚斯：……总、总觉得只有不好的预感……  
莎拉教官：我要让你们分成A组、B组，前往指定的实习地。  
莎拉教官：在那里的那段时间中，你们必须要完成指定的课题。  
莎拉教官：也就是特别【Special】的实习啦♪♪♪  
  
艾略特：明明就才刚入学，突然就要去别的地方……？  
黎恩：……从教官的说法来看，您似乎也不会跟随吧？  
莎拉教官：没错，如果我跟着，就不能当作训练啦？  
莎拉教官：所谓的爱之深，责之切啊。  
亚莉莎：唉……  
劳拉：嗯，如果是训练的话，虽然我是求之不得……  
尤西斯：——巴雷斯坦教官。  
尤西斯：到底，我们到底是要在何时前往何地？  
莎拉教官：OK，那我就继续说下去了。  
莎拉教官：就像我刚才说的，你们几个要分成A组、B组。  
莎拉教官：来，一人收下一份。  
  
【实习分配表】  
  
【4月特别实习】  
  
A组:黎恩、亚莉莎、劳拉、艾略特（实习地:交易地凯尔迪克）  
B组:艾玛、马奇亚斯、尤西斯、菲、盖乌斯（实习地:纺织镇帕尔姆）  
  
黎恩：咦——  
亚莉莎：咦咦咦……！？  
劳拉：哦……这还真是相当有趣的分组。  
盖乌斯：凯尔迪克和帕尔姆……两个都是帝国的城镇吗  
艾略特：嗯、对。凯尔迪克是位于东方，一个商业兴盛的地方。  
艾玛：帕尔姆而是在帝国南方，因为纺织业而闻名的地方吧……  
菲：……那里啊。真麻烦。  
马奇亚斯：地、地点就先不说， B组的成员……！？  
尤西斯：……完全不合理。  
莎拉教官：【点头】——时间是本周末。实习期间大约有两天。  
莎拉教官：A组、B组各自使用铁路，前往实习地。  
莎拉教官：所有人，在那之前都做好准备，好好养精蓄锐吧——！  
  
【AP阶段结算】  
  
  
**——七耀历1204年4月24日**  
  
【剧情时间】  
S.1204 4.24 SATURDAY 特別实习日  
  
实习当天 上午6 : 40  
  
【第三学生宿舍1楼】  
  
黎恩：……呼……  
黎恩：（结果，一直没办法道歉，已经来到这个地步了。）  
  
【亚莉莎倒在黎恩身上的画面】  
  
黎恩：（在实习期间，会一直和她【亚莉莎】长时间相处。）  
黎恩：（我想她也很尷尬，虽然想要想办法解决……）  
女生的声音：【画外传来】——啊。  
黎恩：【转向声音传来之处，见到亚莉莎，大惊】！！  
  
【亚莉莎走近】  
  
黎恩：【紧张】早、早安，亚莉莎。  
亚莉莎：……早、早安。  
黎恩：那个……还真早啊。  
黎恩：明明距离约定的时间还有20分钟左右。  
亚莉莎：你、你才是……  
亚莉莎：嗯……你大概几点起来的啊？  
黎恩：【点头】哦……大概是5点吧  
黎恩：哎，不过平常我在这个时间时几乎都已经起来了。  
亚莉莎：这、这样啊？  
亚莉莎：是为了社团的晨练……不过我记得你应该还没加入任何社团吧？  
黎恩：（你知道啊……）  
黎恩：不、该说这是个人的习惯吗……  
黎恩：你是袋棍球社的吧。有晨练之类的吗？  
亚莉莎：嗯。一个礼拜好像规定是两天。  
亚莉莎：【鞠躬】【同时】对不起！  
黎恩：【鞠躬】【同时】抱歉！  
亚莉莎：【同时】你、你为什么要道歉？  
黎恩：【同时】为、为什么要道歉？   
黎恩：哈哈……  
亚莉莎，呵呵……口气奇怪地一致呢。  
亚莉莎：那个……真的很对不起。  
亚莉莎：明明我一开始就知道那只是偶然……  
亚莉莎：因为我有点吓了一跳，甚至赏了你耳光……  
亚莉莎：……而且，你那时应该是打算要救我的吧？  
黎恩：【摇头】不，你别在意。  
黎恩：那个落下陷阱，有顾虑到安全，不让我们受伤。  
黎恩：要是我没有多管闲事，就不会发生那种事了。  
亚莉莎：但、但当时又无从得知那种事……  
亚莉莎：嗯，果然还是我单方面地不讲理。  
亚莉莎：还有，谢谢你那时打算救我。  
  
【亚莉莎伸手】  
  
黎恩：不……嗯。不客气。  
  
【二人握手】  
  
黎恩：哈哈……  
亚莉莎：呵呵……  
黎恩：——不好意思。我对于这种事很笨拙。  
黎恩：虽然我妹妹也偶尔会念我这一点  
亚莉莎：哎呀，你有妹妹啊？  
亚莉莎：但是你刚刚所说的也是我要说的台词哟。  
亚莉莎：这半个月，虽然很想要好好说话……  
亚莉莎：但气氛还是很槽糕，于是忍不住就刻意避开你……  
黎恩：哈哈……这样啊。  
黎恩：啊，但是上礼拜的课堂上，你不是打算要偷偷帮助我吗？  
亚莉莎：你、你注意到了啊。  
亚莉莎：那个，我想说可以当作重新找你说话的契机……  
亚莉莎：哎，反正你也答出来了，根本不需要我帮忙…  
黎恩：不，你有那份心意我巳经很感谢了。  
亚莉莎：是、是吗……？  
亚莉莎：【脸红，突然激动】先、先不说那件事！  
亚莉莎：虽然我承认你并非别有居心，但是那件事和这件事是两回事哦！？  
黎恩：哦——  
黎恩：呃，你指的是？  
亚莉莎：所、所以说，就是那件事！  
亚莉莎：啊啊真是的，你知道吧！？  
黎恩：呃，你是指掉到旧校舍的地下那件事吧？  
亚莉莎：嗯，我把胸口压到你的脸上去——  
亚莉莎：【情绪激动】总、总而言之！严禁你回想起来！  
亚莉莎：懂·了·吗！？  
黎恩：【点头】啊、嗯……我知道了。  
黎恩：（被这样强烈要求，反而更难以忘记啊。）  
少年的声音：【画外】咦？  
  
【2人转身，见到楼梯口的艾略特和劳拉】  
  
亚莉莎：啊……  
黎恩：哦……两位早安。  
  
【艾略特、劳拉走上前来】  
  
劳拉：早安，真是个舒适的早晨呢。  
艾略特：耶嘿嘿，两位还真早呢。  
艾略特：不过这下不是很好吗。你们终于和好了啊？  
亚莉莎：那、那是……  
黎恩：哈哈……哎，托大家的福。  
劳拉：呵呵，那真是太好了。  
劳拉：老实说这半个月，看着心里觉得很不干脆啊。  
劳拉：特别是亚莉莎终于实现可以道歉的愿望——  
亚莉莎：哇——哇——！  
亚莉莎：——我、我话先说在前头哦！我只是觉得同一组还一直气氛很糟糕不太好而已！  
亚莉莎：可别搞错这一点了哟！？  
艾略特：好啦好啦。（微笑）  
劳拉：嗯，能和平相处自然再好也不过了……  
黎恩：哈哈……  
黎恩：——人也都到齐了，就快点出发吧。  
黎恩：距离列车抵达还有时间，顺道去店里看看似乎也不错。  
亚莉莎：咳咳……对啊。  
亚莉莎：我听说军官学院从早上就开了。  
艾略特：那么就可以在福利社或技术社准备好装备了吧。  
劳拉：那么，我们出发吧。  
  
已卸下别组同学的R结晶回路·配件。  
  
**【4/24星期六 小剧情：广播站前 晨】**  
  
【广播站门口】  
  
戴眼镜的女性：【伸懒腰】…………呼啊啊啊~~~……  
戴眼镜的女性：……呼噜。朝阳好刺眼啊~……  
戴眼镜的女性：要不要去买杯咖啡呢……  
  
【从黎恩面前走过】  
  
艾略特：刚刚的人是广播局的人吗？看起来好像很累耶。  
黎恩：嗯，好像有深夜节目的样子，可能熬夜了一整晚吧。  
亚莉莎：哦、你居然会听广播啊。感觉有点意外……  
亚莉莎：（下次我也来听听看吧。）  
劳拉：哎，聊天就聊到这里吧。  
劳拉：做好准备之后，得赶紧前往车站才行。  
  
### 实习地第一天  
  
**——七耀历1204年4月24日**  
  
**【4/24星期六 主线：车站 晨】**  
  
【托利斯塔车站】  
【黎恩四人进入车站】  
  
艾玛：【转过身来】哎呀，各位。早安。  
盖乌斯：你们也要出发啦  
菲：……早。  
黎恩：嗯，早安。  
亚莉莎：你们似乎巳经要出发了啊？  
艾玛：是的，B组的帕尔姆市离这里相当遥远。  
艾玛：就算从现在出发，应该也要将近黄昏才能抵达。  
劳拉：嗯，的确是需要这么多时间。  
艾略特：记得是帝国最南方的城镇吧。  
艾略特：呃，先不说这件事……  
  
【目光落在后面的马奇亚斯和尤西斯身上】  
  
马奇亚斯：【背对尤西斯】………………………………  
尤西斯：【背对马奇亚斯】………………………………  
  
【气氛尴尬】  
  
亚莉莎：嗳，那是……  
黎恩：一直都是那个情况吗？  
盖乌斯：哎，是啊。  
艾玛：看来嫌隙似乎比想像中还深……  
菲：老实说，很烦。  
艾略特：呃、嗯……  
劳拉：真是的，似乎没办法像我们这边的问题那样简单地处理掉。  
艾玛：【看向亚莉莎】这么说来……  
艾玛：亚莉莎同学，你和黎恩同学和好了啊？  
亚莉莎：我、我们的关系又没有说真的那么糟……  
亚莉莎：况且说什么和好，明明最近才刚认识的！  
盖乌斯：太好了，黎恩。  
菲：成功了呢。  
黎恩：哈哈……谢谢。  
亚莉莎：【怒】所、所以说事情根本没有你们说得那么夸张啦！  
  
【月台铃声响】  
  
车站广播：前往帝都的旅客列车即将抵达第2月台。  
车站广播：要乘车的旅客，请穿过楼梯前往月台等候。  
尤西斯：……哼。【先行进站】  
马奇亚斯：时间到了，走吧。【跟着进站】  
黎恩：……虽然感觉很辛苦，但是你们也好好加油吧。  
艾略特：要介人那两人之间，改善他们的关系或许很困难……  
盖乌斯：嗯，我会尽我所能。  
劳拉：愿你们武运昌隆。路上小心。  
亚莉莎：第一次的特别实习……彼此都加油吧。  
艾玛：呵呵，好的。  
菲：……拜。  
  
【菲、盖乌斯、班长进站】  
  
【列车驶入月台】  
  
艾略特：呃、嗯，没问题吧？  
黎恩：有班长和盖乌斯在的话，应该不至于有什么意外。  
黎恩：菲的话……我就不太清楚了。  
亚莉莎：哎，虽然有点特殊，但不像是会引起麻烦的人  
劳拉：我们这就小心谨慎地出发吧。  
黎恩：也是。  
黎恩：好，那就去柜台买车票吧。  
  
【柜台】  
  
站员玛蒂达：欢迎光临。是《Ⅶ班》的同学们吧。  
站员玛蒂达：详细情况我巳经听说了。目的地是凯尔迪克吧？  
黎恩：【点头】啊……是的，没有错。  
艾略特：嗯~准备还真周全。  
劳拉：唔，是莎拉教官准备的？  
亚莉莎：好像是这样呢……帮我们省去麻烦，倒是不错就是了。  
站员玛蒂达：前往凯尔迪克的列车将会停靠在第1月台。  
站员玛蒂达：虽然还有时间，要购买车票吗？  
  
【选择“购买车票，等待列车”】  
  
站员玛蒂达：一共是4张前往凯尔迪克的车票对吧。  
站员玛蒂达：那么——  
  
【黎恩4人检票过闸】  
  
车站广播：前往克洛斯贝尔的旅客列车即将抵达第1月台。  
车站广播：要乘车的旅客，请直接在月台等候。  
  
【月台的列车落客，黎恩4人上车】  
  
【列车上】  
  
艾略特：嗯，距离凯尔迪克还有大约1小时吧？  
劳拉：【点头】应该差不多是这个时间。  
劳拉：因为之前来托利斯塔的时候刚好也有转车。  
黎恩：这样啊，劳拉的故乡《雷格拉姆》记得是……  
亚莉莎：要在凯尔迪克转车，前往巴利亚哈特的方向对吧？  
劳拉：嗯，从那里再继续换车，直搭到终点站就是了。  
劳拉：简单来说就是偏远地区。  
黎恩：哈哈，要说偏远的话我的故乡也差不多……  
黎恩：说到凯尔迪克，记得是个著名的交易地吧？  
艾略特：嗯，从以前就以「大市集」座落的城镇而声名远播的样子。  
亚莉莎：就当作实习前的复习，还是确认一下吧。  
亚莉莎：交易地凯尔迪克——  
亚莉莎：位于帝国东部的克鲁琴州是从以前就商业兴盛的城镇。  
亚莉莎：以身为帝都与大都市巴利亚哈特，甚至与贸易都市克洛斯贝尔连接的中介地点而闻名。  
劳拉：那附近从以前就因为是大谷仓地带而很有名。  
劳拉：从所有农作物到巴利亚哈特特产的宝石和毛皮，以及从大陆诸国来的输入品……  
劳拉：在全年无休的大市集似乎贩卖着各式各样的商品。  
黎恩：听起来还真不得了……  
艾略特：嗯，感觉还满有趣的。  
亚莉莎：哎，如果能只是趟旅行的话倒是很轻松……  
亚莉莎：一想到莎拉教官的事，就完全没办法安心呢……  
艾略特：呜呜……别说那个啦。  
黎恩：『特别实习』啊……会让我们做什么呢？  
黎恩：因为是军官学校，可想而知会很严苛。  
劳拉：哎，如果不是那样的话，就没有必要特地过来了。  
劳拉：就好好期待吧。  
艾略特：呃、嗯……  
黎恩：总而言之，旦抵达了就顺道去旅馆看看吧。  
黎恩：在那里应该可以领取写有实习内容的信封才对。  
亚莉莎：嗯，是这样没错。  
亚莉莎：不过，刚才的车站也是，该说准备万全到有点可疑吗  
女性的声音：【画外】——那表示军官学院对你们抱持着相当高的期待啊。  
  
【莎拉教官走近车厢】  
  
艾略特：哦……  
黎恩：莎、莎拉教官……？  
劳拉：……还想着从早上就一直没看见你。  
莎拉教官：Ⅶ班A组，似乎全员都到齐了呢。  
莎拉教官：而且该和好的也已经和好了，这么说我可以暂时放心咯？  
亚莉莎：不要说得好像你就在旁边亲眼看到一样！  
艾略特：啊哈哈……  
黎恩：那个，教官为什么会在这里？  
黎恩：不是说只有我们自行前往实习地点吗？  
莎拉教官：嗯~因为觉得至少第一次应该要补充说明啊。  
莎拉教官：我会陪你们到旅馆登记入住为止。  
亚莉莎：那、那样是很有帮助没错啦……  
艾略特：但是，相较之下感觉B组的情况比较让人担心耶。  
劳拉：陪着那一组会不会比较好呢？  
莎拉教官：哎~因为怎么想都觉得那边会很麻烦嘛~  
莎拉教官：不过我也打算，如果那两个人的情况糟到无可救药的话，我就过去支援❤  
  
【众人汗】  
  
亚莉莎：（看来是明知气氛会很险恶，还这样分组的啊……）  
黎恩：（完全是故意的……）  
  
【莎拉坐到旁边座椅上，靠着椅背】  
  
莎拉教官：哎，总之别在意我，继续聊你们的吧。  
莎拉教官：我连续好几天熬夜了。不好意思要先睡啦。  
黎恩：咦——  
莎拉教官：【睡着】………………………………  
莎拉教官：呼——、呼——……  
艾略特：睡、睡着了！？  
劳拉：真的不是普通角色呢……  
亚莉莎：看起来完全不像军官学校的教官耶……  
黎恩：哎、哎呀，还是先别管教官了吧……  
黎恩：（……到站时得把她叫起来才行。）  
  
【列车 必要剧情】  
  
【与亚莉莎对话】  
  
亚莉莎：凯尔迪克的大市集啊……没有想到会以这种形式拜访。  
亚莉莎：虽然曾经学过相关的知识，但还是第一次去呢。  
黎恩：哦，这样啊。  
黎恩：虽然还得应付《特别实习》，但或许可以好好期待当地有什么有趣的东西呢。  
黎恩：亚莉莎有什么想要的东西吗？  
亚莉莎：这个嘛，大概是想要看看巴利亚哈特产的宝石和毛皮吧。  
亚莉莎：在那里的工匠街制作的高级品，大市集好像也有在卖呢。  
黎恩：哎，不过价格方面应该完全买不下手吧。  
黎恩：在实习的空档要是有时间的话，大家一起去逛逛吧。  
亚莉莎：呵呵，就这么办。  
  
【二次对话】  
  
亚莉莎：凯尔迪克的大市集啊……呵呵，突然开始觉得很期待了呢。  
黎恩：哎，可别期待到忘记实习了啊。  
亚莉莎：我、我知道啦。  
  
  
【与艾略特对话】  
  
艾略特：这么说来……之前，我拿到了这样的东西哦。  
  
艾略特拿出了[Blade]。  
  
黎恩，那是……艾略特也有啊？  
黎恩：我也是才刚从当铺拿到的。  
艾略特：哦，这样的话刚好。  
艾略特：反正有时间，要不要大家一起玩玩看呢？  
黎恩：你知道怎么玩吗？  
艾略特：嗯，规则并不难，亚莉莎她们应该也会玩哦。  
亚莉莎：哦……看起来还挺适合打发时间的。  
劳拉：嗯，看起来意外地有趣。  
黎恩：那么，大家一起来玩玩看吧。  
  
在列车内可以与伙伴们一起玩「Blade」这种卡片游戏。  
选择要对战的对象进行游戏之后，无关胜负，可让羁绊点数上升。每趟旅程仅限上升一次。  
  
【二次对话】  
  
艾略特：啊哈哈，看来带来是正确的。  
艾略特：我想能够当作列车旅途中用来打发时间的活动……  
艾略特：也得告诉B组的大家才行呢。  
  
【与劳拉对话】  
  
劳拉：不过，「特别实习」啊……  
劳拉：目前还完全无法想像到底是什么样的内容呢。  
黎恩：对啊……  
黎恩：还特地分成A、B组，前往完全不同的地方，这点也不清楚原因。  
黎恩：甚至还让马奇亚斯和尤西斯这两个人同组……  
劳拉：实在一点都不合情合理。  
劳拉：看来目的并不是单纯去完成什么「实习」而已。  
劳拉：感觉背后还有着各式各样的目的。  
黎恩：嗯，我也是这么想。  
黎恩：……虽然想要把这些都一起问清楚……  
  
【众人面向莎拉】  
  
莎拉教官：呼——、呼——……  
黎恩：但看这情形……  
劳拉：说不定我们都被她敷衍了呢。  
劳拉：真是的，还真是没办法小看这个人啊。  
黎恩：总之，「特别实习」的意义，看来只能靠我们自己去掌握了。  
  
【与莎拉教官对话】  
  
莎拉教官：呼——、呼——  
黎恩：看来是真的睡着了的样子……  
艾略特：睡得就像小孩一样熟呢。  
劳拉：不，比那更熟吧。  
亚莉莎：完全没办法做到和她一样呢……就某种意义来说，这或许是种很不得了的技术。  
黎恩：哎，就先放着不管吧。  
  
【二次对话】  
  
莎拉教官：呼——、呼——  
黎恩：【无奈】（……等到了凯尔迪克再把她叫起来吧。）  
  
**【4/24星期六 主线：列车 日】**  
  
黎恩：【看向窗外】啊……  
  
【4人一起看向窗外，已经可以看见大风车了】  
  
艾略特：哇啊……！  
  
【列车驶入凯尔迪克，窗外是田野】  
  
亚莉莎：好漂亮……  
劳拉：嗯，真是惊人。  
劳拉：秋天播种的黑麦似乎刚好到了结穗的时期。  
艾略特：我还以为麦子只会在秋天结穗耶……  
黎恩：因为这附近似乎很温暖，土地也很肥沃……  
黎恩：不过，还真是如同画一般的风景呢。  
女性的声音：十分感谢您本日搭乘往克洛斯贝尔的《大陆横断铁路》。  
女性的声音：下一站是凯尔迪克、凯尔迪克。  
女性的声音：欲前往巴利亚哈特的旅客，请在下一站换车。  
亚莉莎：好像就快要到了呢。  
黎恩：还是把莎拉教官叫起来吧……  
  
【列车停靠在凯尔迪克车站，莎拉打着哈欠下了车，黎恩、亚莉莎、艾略特、劳拉依次下车】  
  
【地名介绍】交易镇 凱尔迪克（CELDIC）  
  
艾略特：哇……这里就是凯尔迪克啊。  
黎恩：气氛虽然悠闲，但路人还挺多的。  
劳拉：应该都是为那边的大市集来的客人吧。  
劳拉：我听说来自外国的商人也很多。  
亚莉莎：原来如此，到访的客人跟帝都不一样呢。  
莎拉教官：附带一提，这里的特产是用黑麦酿造的在地啤酒哦。  
莎拉教官：不过你们是学生，还不能喝就是了~  
  
【众人汗】  
  
黎恩：呃，就算你向我们炫耀这个也没用啊。  
亚莉莎：我们一点都不会不甘心……  
莎拉教官：好了，那我马上带你们去今天的旅馆。  
莎拉教官：话虽这么说，其实就在旁边而已。  
艾略特：【点头】啊，好的。  
黎恩：麻烦了。  
  
【莎拉领着黎恩4人走向旅馆，一个白衣男子在屋后观察他们】  
  
？？？：《紫电》——没想到竟然能在这里见到你。  
？？？：唔，好像带着一群有趣的雏鸟们……  
？？？：【摇头】呵……算了，走吧。  
  
**【4/24星期六 主线：凯尔迪克 日】**  
  
【凯尔迪克·旅馆】  
  
莎拉教官：哈咯，婆婆。  
中年女性：哎呀，莎拉。怎么啦？  
中年女性：我有听说那件事，你也来了啊？  
莎拉教官：哎，想说一开始还是跟着比较好吧。  
莎拉教官：这些就是我的学生哦。  
中年女性：哦哦，这样啊。这下还真是来了一群年轻的孩子们呢。  
黎恩：——初次见面。  
黎恩：我们是托尔兹军官学院，1年《Ⅶ班》的学生。  
亚莉莎：请多多指教。  
中年女性：【点头】嗯嗯，这次的事情我都听莎拉说了哦。  
中年女性：我是玛格特。是这里的老板。  
中年女性：总之我先带你们到房间，跟我来。  
艾略特：【点头】好、好的。  
劳拉：拜托您了。  
  
【玛格特领着4人上楼】  
  
莎拉教官：那么，就拜托咯~  
莎拉教官：——啊，露意榭。麻烦给我当地啤酒和小菜❤  
露意榭：好~马上来。  
露意榭：呃，莎拉。现在还没中午耶~ ？  
  
【玛格特领着4人来到2楼一间房前】  
  
老板娘玛格特：来，这里就是你们今天要住的房间。  
  
【开门】  
  
亚莉莎：哦……咦。  
黎恩：这……  
  
【众人扫视室内】  
  
劳拉：嗯，作为度过一夜的房间，已经相当足够了吧。  
艾略特：但、但是有4张床就代表……  
亚莉莎：难、难道男生和女生同房吗！？  
老板娘玛格特：嗯~我也觉得好像不太好啊。  
老板娘玛格特：但是莎拉很强烈地向我保证没有关系。  
老板娘玛格特：哎，我至少还是分成两张两张排在一起了。  
亚莉莎：怎、怎么这样……  
黎恩：……伤脑筋。  
艾略特：我们是无所谓……但女生们可不是这样吧。  
劳拉：——亚莉莎。这时候还是应该忍耐吧。  
劳拉：你也是军官学院的学生。你是不是忘了这件事呢？  
亚莉莎：那、那个……  
劳拉：况且军队本来就是不分男女共食共寝的世界……  
劳拉：既然如此，像下榻在同间房间这种小事，总有一天也要习惯吧。  
亚莉莎：呜呜……我知道，我知道了啦！  
亚莉莎：【转头向黎恩】——你们两个。要是有不知羞耻的举动，我可不饶你们哦？  
艾略特：啊哈哈，我才不会呢。  
黎恩：……我也是。  
亚莉莎：嗯~先不说艾略特，某个人又有前科……  
亚莉莎：好，干脆在睡觉的时候，把你连同被子捆起来……！  
黎恩：【汗】（不是已经释怀了吗……）  
艾略特：（啊哈哈，节哀顺变吧……）  
老板娘玛格特：来，既然已经协调好了，那我就把这个交给你们吧。  
  
拿到了『特别实习的信封（4月）』。  
  
黎恩：军官学院的纹章……  
劳拉：也就是「特别实习」的具体内容啊。  
老板娘玛格特：【点头】嗯，我听说是这样。  
老板娘玛格特：那么就这样咯。要是有什么困扰的事情，就跟我说吧。  
  
【老板娘转身出门，亚莉莎3人看向黎恩】  
  
亚莉莎：……总而言之先看看里面吧？  
艾略特：【点头】是、是啊。  
黎恩：好——我要开了哦。  
  
特别实习。第1天 实习内容如下——  
东凯尔迪克街道的通缉魔兽【必要】  
更换坏掉的路灯【必要】  
收集药的材料【未确认】  
  
实习范围是凯尔迪克周遭，200塞尔矩以内。  
此外，要将每天的经历整理成报告，日后向教官汇报。  
  
【众人汗】  
  
黎恩：………………………………  
亚莉莎：这、这就是特别实习……？  
艾略特：总、总觉得好像是当帮手或者是解决疑难杂症的人……  
劳拉：看来，似乎也有包含击退魔兽……  
黎恩：——原来如此。是这么回事啊。  
亚莉莎：怎、怎么了？  
艾略特：你想到什么了吗？  
黎恩：不……总而言之先向莎拉教官确认吧。  
黎恩：她应该也是为了回答这类疑问而跟来的吧。  
劳拉：【点头】嗯，有道理。  
亚莉莎：而、而且也必须质问她房间的事情才行！  
  
【旅馆1楼】  
  
莎拉教官：【喝酒】咕嘟、咕嘟、咕嘟……  
莎拉教官：噗哈啊啊啊啊啊！！  
莎拉教官：我就是为了这一杯而活啊！  
艾略特：彻底在享受……  
亚莉莎：而且现在根本还没到中午……  
莎拉教官：哎呀你们几个，还在这里啊？  
莎拉教官：我会在这里好好享受的，你们可以不用顾虑我，直接动身了哦？  
亚莉莎：真、真是的！不要自己擅自决定！  
亚莉莎：这个「特别实习」的内容到底是怎么回事！？  
艾略特：虽然没有想像中那么困难，是放心了许多…  
莎拉教官：嗯——也是啦。  
莎拉教官：总而言之，标明「必要」之外的，不用做也没关系哦？  
莎拉教官：全部都交给你们自已决定，之后就随你们]的意去做吧。  
劳拉：唔……？  
亚莉莎：所、所以叫你不要再说那些随便的话了——  
黎恩：【摇头】不……  
黎恩：——包含这些判断在内，全都是所谓的「特别实习」是吗。  
  
【3人惊讶的望向黎恩】  
  
亚莉莎：咦。  
艾略特：什、什么意思？  
莎拉教官：呵呵呵……  
莎拉教官：——实习期间是两天。  
莎拉教官：因为A组比较近，明天晚上就得请你们回到托利斯塔。  
莎拉教官：在那之前的时间，你们自己想要如何度过……  
莎拉教官：就好好彼此讨论吧。  
  
【4人走出旅馆】  
  
亚莉莎：……噯。到底是怎么回事？  
艾略特：你好像注意到什么了？  
黎恩：嗯，就是……  
劳拉：——之前的自由活动日。  
劳拉：跟你度过那天的方式有所关联吗？  
亚莉莎：咦……  
艾略特：之前的自由活动日，我记得黎恩是……  
黎恩：【点头】——厉害。  
黎恩：那天我正好也像今天这样，接到学生会发出的委托。  
黎恩：虽然也包括调查旧校舍地下之类的高难度委托……  
黎恩：但其他的委托，真要说起来都是简单的帮忙或跑腿的程度。  
亚莉莎：那不就……  
艾略特：……跟刚才那些委托的形式相同，对吧。  
黎恩：试着大致处理过一轮之后，通过这些委托确实让我从各方面更加了解了学院和托利斯塔城镇。  
黎恩：我想，这一面应该也是实习的目的之一。  
亚莉莎：……原来如此。  
亚莉莎：其实，我对这座都市的了解，也只有书上看过的知识而已……  
艾略特：通过这些委托，应该也能了解更多吧。  
劳拉：嗯，帝国非常辽阔。  
劳拉：能用我们自己的方式，掌握这块土地独特的民情，想必也能成为难得的经验。  
黎恩：嗯，我也这么觉得。  
黎恩：先不管莎拉教官怎么想……  
黎恩：要不要先在附近逛一逛，完成一些委托呢？  
亚莉莎：——我知道了。那就算我一份吧 。  
艾略特：嘿嘿嘿，好像有点开始期待了。  
劳拉：那就走吧。  
  
在特别实习当中，与自由活动日的课外活动相同，黎恩-行人必须处理各式各样的委托。  
可进人[NOTE]的[委托]中参考对照，请在攻略过程中好好活用。  
另外，加注「必要」图示的委托全部达成后，就会推进主线剧情。  
而任一委托如果期限为 「短」，有时一旦推进剧情将无法达成，请多加注意。  
  
【凯尔迪克·西出口】  
  
【3名蓝白军服的军人】  
  
小队长：——哎呀，你们是……？  
小队长：嗯，在这一带没见过你们啊……  
小队长：能出示可以证明身份的证件吗？  
亚莉莎：（军队……这身制服难道是……）  
黎恩：我们是《托尔兹军官学院》的学生。  
黎恩：是来凯尔迪克实习的。  
士兵A：托尔兹……那所名校的学生。  
小队长：原来如此，那校徽我确实有印象。  
小队长：……抱歉介绍晚了。我们是《克鲁琴州领邦军》——  
小队长：是负责维持凯尔迪克治安的部队。  
艾略特：（领邦军……印象中那是……）  
亚莉莎：（由大贵族经营，维持地方治安的军方组织……）  
劳拉：（跟国家正规军《帝国军》属于不同系统也就是所谓的『准正规军』。）  
领邦军小队长：唔，虽然我没听说过什么实习……  
领邦军小队长：但我们领邦军之中，也有你们]学院的毕业生  
领邦军小队长：不要让名门之名蒙羞，好好努力表现吧。  
黎恩：……谢谢您的鼓励。  
黎恩：虽然我们还有待磨练，停留在这里的时间还请多多指教。  
领邦军小队长：嗯，很好。  
领邦军小队长：为了以防万一，话先说在前头。可别惹出什么麻烦啊。  
艾略特：我、我们会注意  
领邦军小队长：巡逻到此结束。返回驻扎点！  
【2名】领邦军士兵：【齐声】是！  
  
【黎恩4人目送他们离开】  
  
艾略特：呼……有点紧张呢  
亚莉莎：不过，克鲁琴州的领邦军……  
黎恩：嗯……应该是尤西斯的老家，《艾尔巴雷亚家》负责管理的。  
黎恩：因为凯尔迪克这里，位于东克鲁琴州的北边啊。  
劳拉：……总之，得小心不要惹麻烦才行。  
劳拉：我们专心实习吧。  
  
#### 【支线】收集药的材料  
  
【凯尔迪克礼拜堂】  
  
黎恩：那个，您是吉伯尔教区长没有错吧？  
吉伯尔教区长：嗯，我就是吉伯尔。  
吉伯尔教区长：那身制服……原来如此，你们就是接受委托的学生们吧。  
艾略特：是的，我们来自托尔兹军官学院。  
吉伯尔教区长：果然如此啊。让你们特地过来，真是不好意思。  
吉伯尔教区长：如果你们有空的话……想请你们帮我找一种药的材料。  
吉伯尔教区长：你们愿意接受吗？  
  
【选择“接受委托”】  
  
黎恩：是的，没问题。  
吉伯尔教区长：这样吗，太好了。  
亚莉莎：那么，需要什么样的药材呢？  
吉伯尔教区长：哦，是提升人体的自然痊愈能力，也就是对于「感冒」有效的药。  
吉伯尔教区长：春天和秋天这种季节更迭的时候，身体不适的居民特别多。  
吉伯尔教区长：因为如此我拥有的材料不够了。  
黎恩：原来如此。情况是这样的啊。  
艾略特：七耀教会的药……我以前也有吃过呢。  
劳拉：先人庞大的知识累积而成的传统医疗……对民众的恩惠不是三言两语能说得完的。  
亚莉莎：没错，近代医疗的确还有很多比不上的地方呢。  
吉伯尔教区长：嗯，不愧是学生，果然有很认真地读书。  
吉伯尔教区长：那么，有关重要的材料……不够的有两种。  
吉伯尔教区长：一种是「熊爪草」，这是在湿气高的地方可以获得的药草。  
吉伯尔教区长：虽然在凯尔迪克比较少见……但是大市集有在贩卖。  
吉伯尔教区长：向《弗林特药局》的店长，报上我的名字，他就会给你了。  
艾略特：去大市集的弗林特药局拿「熊爪草」吧。——我知道了。  
吉伯尔教区长：嗯。还有一种是「皇帝红萝卜」  
吉伯尔教区长：可以去向在西凯尔迪克街道经营农家的保罗先生领取。  
吉伯尔教区长：这也是只要报上我的名字，应该就会给你们了。  
黎恩：向农家的保罗先生拿「皇帝红萝卜」……知道了。  
吉伯尔教区长：说明就到此为止。有什么不懂的地方吗？  
亚莉莎：不，基本上没有。  
劳拉：材料有两种，要去的地方则是大市集和西凯尔迪克街道的农家吧。  
艾略特：总之，先去哪里应该都无所谓。  
黎恩：嗯，是啊。  
黎恩：那么教区长，我们走了。  
吉伯尔教区长：麻烦你们了。  
  
【大市集】  
  
弗林特老先生：欢迎光临。欢迎来到弗林特药局。  
劳拉：嗯，教区长说的店，看来就是这里没错。  
黎恩：不好意思，我们是受吉伯尔教区长拜托来跑腿的。  
黎恩：想要来拿一种叫做「熊爪草」的药草……  
弗林特老先生：哦，帮吉伯尔教区长跑腿啊。  
弗林特老先生：那么，我就把特别保留的份交给你们吧。  
拿到了『熊爪草』。  
黎恩：谢谢。  
黎恩：话说回来……这种药草刺真多啊。  
弗林特老先生：嗯，正如其名，它的特色就是有着跟熊爪一样的刺。  
弗林特老先生：附带一提，本店进的商品是利贝尔王国产的哦。  
弗林特老先生：用空运送到帝都之后，再通过铁路运输进货。  
亚莉莎：哦，从利贝尔王国……真不愧是大市集呢。  
艾略特：真的很多稀有的东西呢。  
劳拉：嗯，会有这种盛况也是当然的。  
劳拉：那么，接下来就去西凯尔迪克街道的农家吧。  
黎恩：嗯，快点送过去吧。  
  
【西凯尔迪克街道农家】  
  
黎恩：不好意思，你就是保罗吗？  
艾略特：我们被吉伯尔教区长委托来这里拿「皇帝红萝卜」。  
保罗：嗯，没错。你们是？  
保罗：哦，这样啊。  
保罗：嗯，教区长的份我今年也有好好保存着哦。  
保罗：你们等我一下吧。  
  
【片刻】  
  
保罗：嗨，久等了。  
拿到了『皇帝红萝卜』。  
亚莉莎：这是……颜色好深的萝卜哦。  
劳拉：嗯，好像很有营养。  
保罗：呵呵，对吧？  
保罗：其实这是用来献给皇帝的稀有品种。  
保罗：营养价值是理所当然，据说药效也相当高。  
保罗：所以你们也要小心保管哦。  
劳拉：原来如此，知道了。  
亚莉莎：嗯，交给我们吧。  
艾略特：……嗯，这下子拜托的材料都收集好了。  
黎恩：没错。我们回去教区长的那里吧。  
  
【凯尔迪克礼拜堂】  
  
吉伯尔教区长：看来你们好像把材料给收集来了。  
黎恩：是的，这些就是材料。  
  
交付了『熊爪草』。  
交付了『皇帝红萝卜』。  
  
吉伯尔教区长：帮了我大忙，这下子我又能再做药了。  
吉伯尔教区长：这是谢礼，请你们收下。  
  
拿到了3个『中回复药』。  
拿到了3个『圣灵药』。  
  
艾略特：谢谢您。  
亚莉莎：难不成这些药……？  
吉伯尔教区长：没错，也是我做的。  
吉伯尔教区长：虽然不多，但希望能帮到你们。  
劳拉：感谢您的细心。  
黎恩：我们会很感激地使用的。  
吉伯尔教区长：那么，之后也小心吧——愿女神指引你们。  
  
达成委托【收集药的材料】了！  
  
  
#### 【必要】更换坏掉的路灯  
  
【工房】  
  
萨姆斯：嗨，欢迎光临。这里是工房的柜台。  
萨姆斯：哎呀，那身打扮……难道你们是军官学院的学生吗  
黎恩：是的，我们来询问委托的事情。  
亚莉莎：记得是有关于更换路灯的事情……可以详细告诉我们吗？  
萨姆斯：当然。那我马上来说明吧。  
萨姆斯：其实呢，前几天西街道的路灯，有一盏不亮了……  
萨姆斯：而原因应该是里面的导力灯故障了。  
萨姆斯：所以，希望你们可以去帮忙更换导力灯。  
萨姆斯：而这就是用来更换的东西。  
  
拿到了『新的导力灯』。  
  
劳拉：原来如此，只要把这个和坏掉的灯交换就行了吧。  
萨姆斯：嗯，就是这样。  
艾略特：再问一下，地点是西街道的哪里呢？  
萨姆斯：哦，朝街道北边前进，会遇到一个叫做露纳利亚自然公园的地方……  
萨姆斯：就在正面对着那座公园的风车附近。  
萨姆斯：确认维修面板的话，应该会写着「B-02」这个编号。  
亚莉莎：正对着公园的风车附近……对吧。我知道了。  
劳拉：嗯，但是更换灯的作业，外行人做得到吗？  
萨姆斯：嗯，只是单纯把坏的拆下来并更换，应该任何人都办得到。  
萨姆斯：麻烦的应该只有开启密码吧。  
黎恩：开启密码，是吗？  
萨姆斯：嗯，要打开维修面板需要这个密码。  
萨姆斯：有问题的路灯编号是「B-02」……  
萨姆斯：所以密码是「466515」吧。  
黎恩：呃，「466515」……（记在手册上吧。）  
萨姆斯：对了，还有一件事。  
萨姆斯：其实用来当作路灯的导力灯，发出的光多少有一些驱离魔兽的效果。  
萨姆斯：换句话说，没有导力灯的地方，魔兽比较容易出现……  
萨姆斯：所以别忘了要留意一下周遭啊。  
艾略特：原来如此……我知道了。  
萨姆斯：那么，我就说明到这里，可以马上拜托你们吗？  
亚莉莎：是的，交给我吧。  
劳拉：那么我们就出发吧。  
  
开始进行委托【更换坏掉的路灯】！  
  
【路灯处】  
  
艾略特：在自然公园正前方风车的附近……  
劳拉：嗯，灯光似乎没有点亮。  
亚莉莎：萨姆斯先生说的路灯大概就是这盏吧？  
黎恩：嗯，确认一下编号吧。  
黎恩：「B-02」——看来没错。  
劳拉：那么就快点把解除密码——  
劳拉：……好像没办法这么顺利。  
艾略特：咦？  
黎恩：是魔兽——  
  
【4只魔兽靠近】  
  
亚莉莎：要是没有路灯照明……会聚集这么多啊？  
艾略特：总而言之，快点更换导力灯应该比较好吧。  
劳拉：黎恩，能拜托你更换吗？  
黎恩：嗯，交给我。  
黎恩：不好意思——魔兽就拜托你们了。  
亚莉莎：嗯，我知道了！  
黎恩：那么——首先要输人解除密码，把维修面板打开。  
  
【选择“4·6·6·5·1·5”】  
  
黎恩：4·6·6·5·1·5……这下如何。  
黎恩：好，打开了——！  
黎恩：接下来只要更换导力灯就行了。  
  
【更换完毕】  
  
黎恩：大家，真的辛苦了。  
黎恩：看来魔兽的气息也已经平静下来。  
亚莉莎：嗯，多亏了你似乎已经不会再聚过来了。  
艾略特：不过话说回来，黎恩。你技术非常好耶。  
劳拉：没错，我以为你会花上更多时间。  
黎恩：哎，在解除密码时没有遇到困难，才能这么顺利吧。  
黎恩：更换的工作本身并不难。  
亚莉莎：呵呵，你也辛苦了。  
亚莉莎：那么，总而言之，这么一来更换的工作就完成了吧。  
艾略特：嗯，接下来只要去向萨姆斯先生报告就行了。  
  
失去了 新的导力灯，  
取得了 坏掉的导力灯。  
  
  
#### 【必要】东凯尔迪克街道的通缉魔兽  
  
【东凯尔迪克街道农家外】  
  
黎恩：那么，这里应该就是发出通缉魔兽委托的农家没错……  
劳拉：怎么办？要进去问一下情况吗？  
艾略特：要是委托人在的话，应该可以问到详细情况。  
艾略特：比起像无头苍蝇一样找寻，应该比较好吧。  
亚莉莎：嗯，既然有这个机会，就进去问问看吧。  
  
【自动语音：农家内】  
  
亚莉莎：哦……好大的农家啊。  
艾略特：啊哈哈，有牛哟♪♪♪  
  
【农家屋内】  
  
黎恩：您好。您就是赛洛先生吗？  
艾略特：我们是接受了通缉魔兽的委托的托尔兹军官学院的学生。  
艾略特：可以的话，希望详细问一下有关魔兽的事情。  
赛洛老先生：哦，是你们啊……我就是赛洛。  
赛洛老先生：但是，我虽然有听说军官学院的学生会来接下委托……  
赛洛老先生：但是好像也有女孩子，我没办法让你们这样的年轻人接下这种危险的工作。  
亚莉莎：谢谢您的关心。  
亚莉莎：但是不用担心。我们也有战斗的经验。  
劳拉：嗯，这也是锻炼的一环，希望可以交给我们。  
赛洛老先生：这样啊……那么我就不再多说了。  
赛洛老先生：魔兽出现的地方，是再往前一点——街道旁的高地附近。  
赛洛老先生：那家伙真的是相当凶猛连只是从它身边经过都没办法。  
赛洛老先生：前往的时候，一定要非常谨慎。  
艾略特：原、原来如此。  
艾略特：大家……做好万全的准备吧。  
亚莉莎：的确，那样应该比较好。  
劳拉：那么做好准备之后，再过去吧。  
黎恩：嗯，不要大意了。  
  
【高地】  
  
艾略特：那、那是……  
劳拉：看来应该是被通缉的魔兽吧。  
亚莉莎：……似乎很强呢。怎么办？  
黎恩：既然已经造成农家的麻烦，只能把它打倒了。  
黎恩：大家，检查装备。做好万全准备再开战吧。  
劳拉：明白……！  
艾略特：嗯、嗯……！  
  
【通缉魔兽：恐怖蜥龙】  
  
黎恩：好——成功了。  
艾略特：总、总算是赢了……  
亚莉莎：……  
要是没有 「战术连结」，应该很勉强吧……  
亚莉莎：《ARCUS》……虽然很不甘心，但似乎还挺有用的。  
黎恩：？不甘心？  
亚莉莎：【摇头】啊，没事，别在意。  
亚莉莎：总而言之，去告诉农家已经打倒魔兽比较好吧。  
黎恩：嗯，是啊。  
艾略特：耶嘿嘿……要是他们能高兴就好了。  
劳拉：【意味深长的看着黎恩】………………………………  
黎恩：劳拉，怎么了？  
劳拉：不……没什么。  
劳拉：走吧。  
黎恩：哦……？  
  
【农家屋内】  
  
赛洛老先生：哦哦，看来你们已经把魔兽给击退了啊！  
黎恩：是的，顺利打倒了。  
赛洛老先生：太好了……这下就可以放心了。  
赛洛老先生：我马上就告诉家里的人，得开始那附近的收成才行。哎啊，真的很感谢。  
亚莉莎：呵呵，不客气。  
劳拉：但是，这附近意外地离镇上并不远。  
劳拉：这样的话，应该拜托领邦军会比较快吧？  
赛洛老先生：虽然是这样没错……但这附近如你们所见，是乡下。  
赛洛老先生：况且，凯尔迪克本身就位于克鲁琴州北端。  
赛洛老先生：领邦军也不会那么积极地处理。  
艾略特：这样啊……  
黎恩：（的确，从那些领邦军的态度来看，应该不会帮助居民吧……）  
劳拉：嗯，就算可以理解，但仍难以接受……  
赛洛老先生：……哎，还是别继续说下去了吧。  
赛洛老先生：先别说那件事，得给你们谢礼才行。  
赛洛老先生：可以请你们收下这些吗？  
  
拿到了10个『彩新鲜鸡蛋』。  
拿到了10个『星形莓果』。  
拿到了10个『鹂蜂蜜糖浆』。  
拿到了10个『彩粗碎岩盐』。  
  
黎恩：这么多……我们真的可以拿吗？  
赛洛老先生：没什么没什么，在我们家里多得是。  
赛洛老先生：请好好享用吧。  
亚莉莎：谢谢你，老爷爷。  
艾略特：凯尔迪克产的新鲜食材啊。耶嘿嘿，好期待哦♪♪♪  
劳拉：嗯，可以每天吃到这样的东西，还真令人羡慕。  
赛洛老先生：哈哈，那就是农家生活的乐趣啊。  
赛洛老先生：不过最近，也有一些便宜的输入农作物进到这个地方来。  
赛洛老先生：经营起来也越来越辛苦了。  
黎恩：咦……是这样吗？  
赛洛老先生：是的，大陆铁路和国际空运……输送物品的方法正在不断进步中。  
赛洛老先生：另外，伴随人口增加，输人的食材也逐渐获得解禁。  
艾略特：的确，觉得最近便宜的食材越来越多了……  
赛洛老先生：哎啊，看来我似乎说了奇怪的话。刚才的事情还是忘了吧。  
赛洛老先生：不论如何，多亏了你们，我们才能安心去收成。  
赛洛老先生：今天真的很谢谢你们。  
黎恩：不，我们才是学到了许多。  
亚莉莎：要是还有什么困扰的事情，请随时跟我们说。  
  
达成委托【东凯尔迪克街道的通缉魔兽】了  
  
【切换场景】  
  
艾略特：呼~……必要的委托好像都完成了。  
艾略特：感觉也累了……  
亚莉莎：是啊，毕竟平常很少来到街道上……  
亚莉莎：虽然你们看起来好像完全没事。  
黎恩：哈哈……因为我的故乡在乡下啊。  
黎恩：劳拉则是因为有在锻炼的缘故吧？  
劳拉：嗯，这种程度的话，和平日的修行差不多。  
劳拉：但是——  
黎恩：……？  
亚莉莎：……怎么了？  
劳拉：——不，没什么。  
劳拉：那么，接下来怎么办？要先回去住宿处一趟吗？  
黎恩：是啊……莎拉教官也在那里。  
黎恩：向她报告，顺便再多问一些关于特别实习的事情吧。  
亚莉莎：对啊，关于明天的事情，也没听说什么详细内容……  
艾略特：那么就回镇上去吧。  
  
【凯尔迪克镇上】  
  
远处的声音：开什么……啊……！  
远处的声音：那是……才对吧……！  
黎恩：怎么了……？  
艾略特：好像是从大市集那边传来的……  
劳拉：嗯，听起来像是某种争执的声音。  
亚莉莎：好想知道是怎么回事……要不要去看看？  
黎恩：嗯，去看看吧。  
  
【大市集】  
  
商人马可：开什么玩笑！这里是我摆摊的位置！  
商人马可：摊位租金我也已经付了哦！？  
商人汉斯：那是我要说的才对吧！  
商人汉斯：我还有许可证！你才在说谎吧！  
黎恩：——那个，发生什么事了呢？  
商人莉琪：嗯~好像是跟摆摊位置有关的争执呢。  
商人莉琪：年轻的那位是当地商人，打扮得很正式的那位好像是帝都的商人……  
艾略特：摆摊的位置……  
劳拉：嗯，真奇怪。  
劳拉：这种市集的摆摊许可，应该都是领主处理才对……  
亚莉莎：这里的领主是……  
亚莉莎：啊……！  
黎恩：糟糕……！  
劳拉：快阻止他们……！  
商人马可：做、做什么啊！？  
商人汉斯：放、放开我！  
黎恩：虽然不清楚来龙去脉，但请先冷静下来！  
劳拉：让脑袋冷静一下吧。  
商人马可：呜……！？  
商人汉斯：你、你们是……  
商人汉斯：制服……哪所高中的学生吗？  
商人马可：喂，小鬼们！大人说话不要插嘴！  
艾略特：总觉得你们已经不是「说话」的程度了……  
亚莉莎：既然是大人，请你们稍微冷静一点。  
商人马可：你、你说什么……？  
黎恩：——我们是《托尔兹军官学院》的学生。  
黎恩：因为实习来到这座都市。  
劳拉：虽然现在还不属于军队，但也相当于是基层军人的身份……  
劳拉：对于公开场合的斗殴，有点无法视而不见哦？  
商人汉斯：军、军官学校的学生……  
商人马可：将来的军人啊……！  
老先生的声音：——哎哎。你们在做什么啊。  
商人汉斯：你是……  
商人马可：总、总管……  
老先生：二位，事情我都听说了。  
老先生：看来你们双方都持有同一个摊位的许可证啊？  
商人马可：对、对啊！  
商人汉斯：期限也一模一样……到底怎么回事啊！？  
老先生：总之，在这里争执，会给其他客人添麻烦。  
老先生：我会在那里好好听你们说，先暂时冷静一下吧。  
商人马可：我、我知道了啦……  
商人汉斯：了解……  
亚莉莎：（好像总算平息争执了呢。）  
黎恩：（嗯，他应该是这个大市集的负责人吧。）  
老先生：——你们也是，阻止争执真是帮了我大忙。  
老先生：不愧是军官学院特科班的学生们啊。  
  
【众人惊讶】  
  
劳拉：哦……？  
艾略特：为、为什么连我们《Ⅶ班》的事情都知道……  
老先生：我叫做奥图。是这个大市集的总管。  
老先生：等这件事平息之后，我请你们喝杯茶，可以赏个光吗？  
  
**【4/24星期六 黄昏】**  
  
【两个商人各自摆好摊位】  
  
【宅邸】  
  
黎恩：所以是您将实习的《委托》给……？  
奥图总管：【点头】嗯，因为我与军官学院的梵戴克先生是旧识。  
奥图总管：这次，他拜托我帮你们找寻适合你们实习的委托。  
艾略特：是这样啊……  
劳拉：感谢您的深思熟虑。  
奥图总管：【摇头】不不，这没什么。  
奥图总管：你们好像也把麻烦的委托全部都完成了。  
奥图总管：像刚才的争执，能在双方打起来之前出手阻止，真是帮了我大忙。  
黎恩：不……能赶上真是太好了。  
亚莉莎：结果，刚才那个摊位似乎决定轮流使用啊？  
奥图总管：嗯，因为结果两边的许可证都是真货啊。  
奥图总管：最后就决定分给他们两个摊位，每周交替着使用。  
奥图总管：不过比起正面的位置，深处那一摊比较不显眼，所以应该会影响到销售额吧。  
艾略特：的确……  
  
劳拉：但是老先生……  
劳拉：市集的许可证，本来应该是以领主之名发行的。  
劳拉：竟然会发生像这样的失误，有点叫人难以置信。  
黎恩：的确……管理领地内的商业活动，应该是领主的义务。  
奥图总管：……是啊。  
奥图总管：本来应该是由公爵家来管理的……  
艾略特：公爵家是……  
亚莉莎：治理克鲁琴州的《艾尔巴雷亚公爵家》吧。  
奥图总管：嗯，四大贵族之一，大贵族中的大贵族。  
奥图总管：不过最近，情况变得有点复杂。  
  
黎恩：复杂的情况……？  
奥图总管：其实前几天，大市集的营业税大大提高。  
奥图总管：从营业额之中有相当大的比例要缴给州，所以商人也很拼命。  
奥图总管：像刚才这样演变成吵架的情形，也并不稀奇。  
黎恩：是这样啊：  
劳拉：营业税……我想并不是可以说提高就提高的东西。  
艾略特：嗯~在帝都并没有听说那样的事情。  
亚莉莎：那个，没有遭到反对吗？  
奥图总管：当然，我也向巴利亚哈特的公爵家发出了好几次陈情书。  
奥图总管：【摇头】但是那边完全不接受，根本不得其门而入。  
奥图总管：这样的情况持续了两个月左右。  
劳拉：………………………………  
  
黎恩：这样的话，许可证的错误，背后应该也有某种理由吧……  
艾略特：你、你是指……  
亚莉莎：处理手续相当随便……或者根本是故意找麻烦的行为。  
奥图总管：……不过，就这样直接认定也不太好。  
奥图总管：但是，像刚才的骚动，如果是以前的话，驻扎点的士兵应该会赶过来仲裁的。  
艾略特：啊……  
劳拉：——和守护帝国的正规军不一样，领邦军的工作是维持各地的秩序。  
劳拉：按理说原本就该介入争执才对吧。  
奥图总管：嗯……看来只要我不取消对于增税的陈情，他们就打算彻底不理会大市集吧。  
奥图总管：驻扎点的队长才刚向我暗示过这件事情。  
亚莉莎：怎么会……  
黎恩：………………………………  
  
奥图总管：【摇头】哎，我似乎对你们说了多余的事情。  
奥图总管：——这是我们商人的问题。客人不需要在意。  
奥图总管：你们还是应该集中在你们的实习上比较好吧。  
奥图总管：明天早上也和令天一样，准备了好几项委托。  
黎恩：原来如此……是这样安排的啊。  
亚莉莎：准备了每天份的实习用委托吗？  
奥图总管：嗯，我打算让你们帮忙一些比较麻烦的委托。  
奥图总管：可以拜托你们吗？  
艾略特：好的，交给我们吧。  
劳拉：……我们会诚心诚意好好达成的。  
  
【出门】  
  
艾略特：……总觉得有点不合理耶。  
黎恩：【点头】嗯……对啊。  
亚莉莎：管理领地内的税务，是贵族的义务也是权力……  
亚莉莎：既然帝国的制度就是如此，我想这也是没办法的事……  
劳拉：——我是不打算对别人的作法说三道四。  
劳拉：但这次的增税和露骨的找麻烦，实在有点问题吧。  
劳拉：艾尔巴雷亚公爵家的当家……是个各种谣言满天飞的人。  
艾略特：呃……是尤西斯的父亲吧？  
艾略特：嗯，难道不能跟尤西斯商量一下吗？  
黎恩：【摇头】不……应该很难吧。  
黎恩：当家的决定就是绝对的……更何况艾尔巴雷亚家是四大名门。  
亚莉莎：实际上，他们的权力应该仅次于皇帝陛下吧……  
艾略特：果然没办法啊……  
女性的声音：——嗯嗯。青少年们好像很伤脑筋啊。  
  
黎恩：莎拉教官……  
亚莉莎：怎、怎么了？  
莎拉教官：想说差不多要走了。  
莎拉教官：跟我想的一样，B组那边好像陷入僵局的样子，所以我要去帮忙一下。  
亚莉莎：咦……！？  
艾略特：现在要去B组的实习地点吗？  
劳拉：纺织镇帕尔姆离这里相当远……  
莎拉教官：哎，应该总有办法吧。  
莎拉教官：——所以啦，这里就交给你们了。  
莎拉教官：好好烦恼，自己想想该怎么做才好。  
黎恩：啊……  
  
【莎拉走向车站】  
  
莎拉教官：【边走边说】愿女神保佑你们。我很期待你们的报告哦。  
黎恩：……真伤脑筋 。  
艾略特：她、她好像完全看穿我们遇上的状况了……  
亚莉莎：真是的，明明大白天就在喝酒，该说她精明吗……  
劳拉：………………………………  
劳拉：……不论如何，今天先回旅馆吧。  
劳拉：毕竟还要写报告，需要早点吃晚餐。  
黎恩：也对……  
亚莉莎：哎……真的好累哦……  
艾略特：总觉得吃完饭可能会直接倒头就睡……  
  
**暂缺隐藏任务：大市集商人体验**  
  
**【4/24星期六 主线 黄昏】**  
  
【总管锁好大市集的门】  
【黎恩4人围坐在桌边】  
  
艾略特：呼，我吃饱了。  
艾略特：嗯~野菜之类的，果然很新鲜美味呢。  
黎恩：哈哈，当地的料理果然不一样。  
劳拉：黑麦做的面包也相当美味。  
亚莉莎：嗯~如果处处有这种小惊喜，《特别实习》倒也不坏。  
亚莉莎：现在B组艾玛他们不知道在做什么呢……？  
黎恩：是啊……感觉上不会像这样一起围着餐桌就是了。  
艾略特：对啊……  
  
【众人思索了一会】  
  
艾略特：……我们《Ⅶ班》到底是为了什么被凑在一起的呢？  
艾略特：总觉得原因不只是对于ARCUS的契合度。  
劳拉：嗯，那应该没错。  
劳拉：如果只是这样的话，就不会是今天这样的实习内容了。  
亚莉莎：看来似乎是希望我们可以有各式各样的经验……  
亚莉莎：但是背后到底有什么用意，目前还不知道呢。  
黎恩：是啊……  
  
【回忆】  
  
莎拉教官：——哎，总之就别想太多，先去试试看怎么样？  
莎拉教官：在我看来你似乎急着想找到『什么』而很慌张……  
莎拉教官：但是不先试着跳进去的话，也找不到自己的『立场』哦？  
  
黎恩：——我们会希望进人军官学院，原因应该也各不相同。  
艾略特：想进人军官学院的原因……  
亚莉莎：我没有那样想过……  
劳拉：嗯——我的情况很单纯。  
劳拉：算是为了接近被我当作目标的人物吧。  
艾略特：当作目标的人物？  
劳拉：呵呵，至于那是谁，现在还是先保密吧。  
劳拉：亚莉莎呢？  
亚莉莎：这个嘛……  
亚莉莎：——虽然有很多原因，但应该是想「自立」吧。  
亚莉莎：因为我跟老家的关系不是很融洽。  
黎恩：这样啊……  
艾略特：嗯~这样的话我应该算少数派吧……  
艾略特：我本来的志愿和军官学院完全不一样。  
亚莉莎：哎呀，这样吗？  
黎恩：记得是……和音乐有关的志愿对吧？  
劳拉：哦……  
艾略特：啊哈哈，反正也没有认真到那个地步……  
艾略特：黎、黎恩怎么样呢？  
艾略特：这么说来，至今好像没听你说过。  
黎恩：我是…………这个嘛…………  
黎恩：【沉思片刻】应该是为了发现——『自我』吧。  
亚莉莎：咦……  
艾略特：哦……  
劳拉：………………………………  
黎恩：【扫视众人，汗】不，那个。也不是那么了不起的事啦。  
黎恩：该说是要用言语来表达的话，就是这种感觉吗……  
艾略特：耶嘿嘿。不错啊，还挺帅的。  
艾略特：嗯~……发现『自我』啊。  
亚莉莎：呵呵，没想到你是这么浪漫的人。  
亚莉莎：我有点意外呢。  
黎恩：唉……我说了奇怪的话了。  
劳拉：………………………………  
  
【准备上楼前】  
  
老板娘玛格特：——那么，明天6点叫你们起床可以吧？  
黎恩：【点头】是的，因为实习期限到明天黄昏为止。  
亚莉莎：麻烦你了。  
老板娘玛格特：没问题。那么就好好休息吧。  
艾略特：好，晚安。  
  
【4人目送老板娘离去】  
  
艾略特：【耸拉着脑袋】唉，还有今天整天的报告啊……  
亚莉莎：虽然很想要倒头就睡，但也没办法吧……  
黎恩：（哈哈……好像巳经不在意同房间的事情了。）  
  
【亚莉莎、艾略特依次上楼，黎恩正要跟上】  
  
劳拉的声音：——黎恩。  
黎恩：【转身】？怎么了？  
劳拉：虽然我有点犹豫，但还是让我问个清楚吧。  
劳拉：——你为什么不拿出实力？  
黎恩：咦。  
劳拉：你的剑，还有挥剑的架式……  
劳拉：是《八叶一刀流》没错吧？  
黎恩：啊……  
劳拉：由《剑仙》云·卡法伊所开创，可说是东方剑术集大成的流派。  
劳拉：达到皆传的人，会被当作通晓『理』的高手，而被称为《剑圣》。  
黎恩：……你知道的真清楚。  
黎恩：这应该是在帝国几乎没人知道的流派。  
劳拉：我们亚尔赛德流，身为古老流派，也不懈于研究其他流派。  
劳拉：而且，我父亲对我说过。  
劳拉：「若你要以剑术之道为志愿，总有一天会与八叶之人相遇吧。」  
黎恩：《光之剑匠》这么说？  
黎恩：哈哈，该说很光荣，还是诚惶诚恐……  
劳拉：………………………………  
黎恩：我……程度就只到『初传』而已啦。  
黎恩：的确，我曾经师事云师父一段时间。  
黎恩：但是，我觉得自己在剑术之道上难以再有所突破，于是师父不再让我跟着他修行。  
劳拉：……咦……  
黎恩：【摇头】那个，所以我并不是刻意隐藏实力。  
黎恩：虽然我非常清楚我这样有辱八叶之名……  
黎恩：但这就是我的『极限』。……要是让你有所误会，那我很抱歉。  
劳拉：………………………………  
  
【劳拉转过身去】  
  
黎恩：劳拉……？  
劳拉：这是你自身的问题。不需要向我道歉。  
劳拉：……不过我还以为找到一个很好的训练对手就是了。  
黎恩：啊……  
劳拉：我去外面空挥一下。  
劳拉：不好意思，你先和亚莉莎他们整理报告吧。  
  
【劳拉离开】  
  
黎恩：………………………………  
  
【二楼走廊，亚莉莎和艾略特观察这一切】  
  
亚莉莎：（……好像有不少隐情呢。）  
亚莉莎：（他偶尔确实会露出若有所思的表情就是了……）  
艾略特：（亚莉莎也有注意到啊。）  
艾略特：（呵呵，到头来还是挺在意人家的嘛？）  
亚莉莎：（那、那是因为那个……我一直在找向他道歉的机会……）  
亚莉莎：（才、才不是特别留意他什么的哦！？）  
艾略特：（啊哈哈……）  
艾略特：（但是……心中怀抱着某些烦恼，这一点大家都一样吧。）  
艾略特：（你不也是吗？）  
亚莉莎：（这……）  
亚莉莎：【思索】（——确实是这样啦。）  
  
【AP结算】  
  
### 实习地第二天

**——七耀历1204年4月25日**  
  
【剧情时间】S.1204 4.25 SUNDAY 特別实习 第2天  
  
【旅馆上午】  
  
老板娘玛格特：那么，我把从总管那里拿到的今天的份交给你们吧。  
黎恩：——好。  
  
拿到了『特别实习的信封（4月）』。  
  
特别实习·第2天实习内容如下——  
西凯尔迪克街道的通缉魔兽【未确认】  
遗失的钱包【未确认】  
  
亚莉莎：哎呀……比我想像中的少呢。  
艾略特：是不是因为我们今天就要回去，所以总管顾虑到这一点呢？  
老板娘玛格特：嗯，他是个很体贴的人。  
老板娘玛格特：往托利斯塔的最后一班车，应该是在晚上9点左右。  
老板娘玛格特：你们就早点结束，在我这里吃过饭之后，再去搭车吧。  
黎恩：哈哈……那就接受你的好意了。  
劳拉：非常感谢你的安排。  
劳拉：那么我们走吧。  
亚莉莎：是、是啊。  
艾略特：嗯，今天的委托没有一定得做的项目……  
黎恩：【转身面向劳拉，严肃】——劳拉。昨天很抱歉。  
  
【劳拉看向黎恩】  
  
亚莉莎：啊……  
艾略特：黎恩……  
劳拉：……你指的是什么？  
劳拉：那是你自己的问题。我应该说过不需要对我道歉才对吧……？  
黎恩：【摇头】不——不是那样。  
黎恩：我是要为我轻视『剑术之道』的话道歉。  
劳拉：………………………………  
黎恩：「程度只到初传而已」这种话，仔细一想是很失礼的……  
黎恩：不论是对师父、对八叶一刀流，还有对于『剑术之道』本身。  
黎恩：希望你至少能让我为了轻视此事而向你道歉。  
劳拉：【思索片刻】——你少了一样。  
黎恩：咦……  
劳拉：我不知道你有什么理由。  
劳拉：但是，不管有着什么样的身份与立场，我相信不论什么人，都应该以自己为傲。  
劳拉：因此你应该也要以轻视了自己为耻吧。  
黎恩：啊————  
黎恩：………………………………  
  
劳拉：——黎恩。  
劳拉：你喜欢『剑术之道』吗？  
黎恩：【一惊】……那似乎不是喜欢或讨厌的那种感觉。  
黎恩：而是某种理所当然存在的东西……就像自己的一部分一样。  
劳拉：【点头，笑】那就好。  
劳拉：——我也一样。  
黎恩：劳拉……  
亚莉莎：呼啊啊……  
艾略特：耶嘿嘿，虽然不太懂但好像和好了吧？  
黎恩：不，我们并没有吵架……  
劳拉：嗯，是啊。  
亚莉莎：真是的，就你们两个人在那摆出一副什么都懂了的表情……  
亚莉莎：这样的话，一直烦恼该怎么样让你们和好的我不就——  
黎恩：亚莉莎……  
劳拉：呵呵，看来似乎让你担了不少心啊？  
亚莉莎：啊啊真是的，我的事情不用你们管啦。  
艾略特：啊哈哈……  
老板娘玛格特：看来终于解决了啊。  
女生的声音：老板，糟糕了糟糕了！  
  
【一个茶色头发女孩慌慌张张跑进来】  
  
老板娘玛格特：怎么啦。一大清早就这么吵闹。  
老板娘玛格特：话说露意榭。你来得也太慢了。  
露意榭：对、对不起。因为我听说了一些事……  
露意榭：——不说这个了！发生了很糟糕的事情！  
露意榭：大市集那边出事了！  
老板娘玛格特：出事了……？  
黎恩：……？  
亚莉莎：那个，那是怎么回事？  
露意榭：嗯，好像是在大市集摆摊的摊位……  
露意榭：在晚上被破坏得乱七八糟，连商品也被偷走了！  
劳拉：这……  
艾略特：偷、偷窃事件……！？  
老板娘玛格特：这还真是……  
老板娘玛格特：——这样的话大市集应该会比较晚开吧。  
老板娘玛格特：在这里等待的客人应该也会增加。露意榭，快点做好准备。  
露意榭：好的~  
  
【露意榭小跑离开】  
  
老板娘玛格特：哎，你们几个就别在意，开始实习吧。  
老板娘玛格特：今天一整天，好好加油啊！  
黎恩：……是的！  
亚莉莎：我们走了。  
  
【旅馆外】  
  
艾略特：……怎、怎么办？  
劳拉：唔……真是令人在意。  
亚莉莎：反正很近，真想去看看情况。  
黎恩：嗯，在开始实习之前，先去大市集看看吧。  
  
【大市集前】  
  
商人吉普森：哦，不好意思哦。今天的大市集还没……  
商人吉普森：哎呀，这不是昨天的学生们吗。  
艾略特：早安。  
黎恩：看来果然是拖延了开市的时间了呢。  
商人吉普森：嗯，你们听说窃盗事件的事情了吧。  
商人吉普森：受害的商人们好像起了激烈冲突……  
远处的声音：……这混账………！  
远处的声音：……我绝不原谅你……！  
亚莉莎：刚才那是……！  
商人吉普森：总管来调解了……可是好像无法平息的样子。  
商人吉普森：希望不要发生流血冲突啊……  
劳拉：……怎么办，黎恩？  
黎恩：【思索】那个……可以让我们去看看吗？  
商人吉普森：也好，如果是你们，或许可以帮上总管的忙。  
商人吉普森：不好意思，可以拜托你们去吗？  
黎恩：嗯，包在我们身上。  
亚莉莎：那就快去吧！  
  
【两个商人正激烈争吵】  
  
商人汉斯：竟然把我的摊子弄得乱七八糟，你这卑鄙的乡下商人！！  
商人汉斯：反正一定是你搞的鬼吧！？给我老实招认！！  
商人马可：什么，你这帝都的暴发户！  
商人马可：你是故意想要独占我的摊位，才这么做的吧！？  
奥图总管：好了，两个人都冷静一点！  
商人马可：不仅装傻，还想把责任推给我吗！？  
商人马可：开什么玩笑啊，喂！！  
商人汉斯：哼，想打架！？正合我意！！  
黎恩：——等一下！！  
奥图总管：哦哦，是你们啊……  
商人汉斯：又、又是你们啊！？  
商人马可：哼，少多嘴！我要报摊子的仇！  
艾略特：仇……  
  
【艾略特四下张望，发现摊子被破坏的惨状】  
  
艾略特：破、破坏成这样……  
亚莉莎：太过分了……  
劳拉：但是，即使殴打对方，被破坏的东西也不会复原。  
商人马可：不、不这么做的话，我咽不下这口气啊！  
商人马可：商品都被偷了，根本不能做生意了啊！  
商人汉斯：你大言不惭地在说什么啊……！那些都是你做的吧！  
商人汉斯：快点把我的摊子和商品恢复原状！  
  
【汉斯掐住马可的脖子】  
  
黎恩：（唔，糟糕……完全听不进去。）  
艾略特：（怎、怎么办才好……？）  
男人的声音：——到此为止。  
  
【一队领邦军（5人）出现在大市集门口台阶下，路人纷纷让路】  
  
商人马可：领、领邦军……！  
黎恩：（咦……？）  
  
【领邦军走到商人面前】  
  
领邦军队长：一大早的在搞什么啊！  
领邦军队长：快点结束争执，立刻解散！  
商人汉斯：呜，可是……  
领邦军队长：老先生，你是大市集的总管吧。  
领邦军队长：快说明一下。到底发生什么事了？  
奥图总管：唔、嗯，这个嘛……  
总管说明晚上发生的事件。  
领邦军队长：嗯，原来如此……  
领邦军队长：——那就简单了。喂，把那两个人一起带走。  
领邦军士兵：是！  
商人马可：什、什、什……！？  
商人汉斯：这、这是为什么……！  
领邦军队长：两人的摊子都被砸，甚至连商品都偷走……  
领邦军队长：两个互相看不顺眼的商人同时做出相同举动——这样一想就说得通了吧。  
商人汉斯：怎、怎么这样……！  
  
劳拉：……连调查都没有，这实在太强硬了吧？  
领邦军队长：哼，领邦军哪有空分心管这种小事。  
领邦军队长：好了，怎么样？如果要继续闹下去，就只能这样处理了。  
亚莉莎：（这、这是……要他们当作没这回事！？）  
黎恩：（好像是这样……）  
商人马可：【跟汉斯面面相觑】呜、呜呜……  
商人汉斯：……呜……  
领邦军队长：哼，很好。我们也不想增加多余的工作。  
领邦军队长：今后要小心点，别给我惹太多麻烦。  
领邦军队长：哼哼，那我失陪了。毕竟我们也很忙啊。  
  
【队长带队离去】  
  
奥图总管：走掉了吗……  
亚莉莎：虽然争执勉强算是落幕了……  
艾略特：这、这太乱来了啦！？  
劳拉：那就是领邦军的做法吗……  
黎恩：………………………………  
奥图总管：虽然两位应该有许多不能接受的地方……但你们最好还是先冷静一下比较好。  
奥图总管：在打起来之前，应该还有很多事要做吧？  
商人马可：……也对……  
商人汉斯：……我好像太激动了……  
奥图总管：为了让大市集开市，得快点收拾被破坏的摊位才行。  
奥图总管：现在已经有点迟了。不好意思，请大家分头帮忙！  
  
奥图总管向所有在场的商人们这么说，开始收拾被破坏的摊位。  
黎恩等人也参与帮忙，虽然晚了一点，但大市集还是顺利开市了。  
  
【宅邸】  
  
奥图总管：多亏了你们，大市集才能顺利开张。  
奥图总管：让我向你们道谢。  
艾略特：啊哈哈，别这样……我们没有做什么大不了的事情。  
亚莉莎：不过话说回来，那场争执没有人受伤真是太好了呢。  
奥图总管：嗯，关于这件事也让我郑重向你们道谢。  
奥图总管：对商人来说，商店就像是生命一样。我也能理解他们的愤怒……  
劳拉：但是老先生……凯尔迪克所面临的问题，似乎比我想像中还要深刻啊。  
劳拉：虽然领邦军赶过来了，但结果却什么都没有解决……  
奥图总管：嗯……他们果然没有打算认真处理大市集的问题。  
奥图总管：只要我们不取消对于增税的陈情，他们应该会一直保持这个态度吧。  
亚莉莎：即使如此，没想到会那么露骨……  
亚莉莎：这样下去两位商人的问题也没办法和平收场……  
奥图总管：是啊……  
奥图总管：要是消息传开，最糟糕的情况可能会导致客人疏远这里吧。  
奥图总管：虽然我也认为这样下去不行……  
黎恩：………………………………  
  
艾略特：黎恩，怎么了？从刚才就一直不说话。  
奥图总管：唔，你不舒服吗？  
黎恩：……有件事情想拜托您。  
黎恩：这次的事件——能够交给我们来调查吗？  
亚莉莎：咦咦！？  
劳拉：……你的意思是说由我们来找出破坏摊位的犯人吗？  
奥图总管：嗯……我昨天也说过，大市集的问题是我们自己商人的问题。  
奥图总管：虽然很谢谢你的关心，但是你们不需要在意这件事哦？  
黎恩：【摇头】眼前发生了不合理的事，应该负责的领邦军也无法依靠。  
黎恩：那么……身为军官学院学生的我们，可不能视而不见  
艾略特：虽、虽然的确是那样没错……  
艾略特：但调查事件这种事，我们做得到吗？  
亚莉莎：嗯~是啊……我们也完全是外行人。  
亚莉莎：应该至少等待莎拉教官的指示比较好吧  
黎恩：——莎拉教官说了。  
黎恩：『尽情烦恼，想想自己到底该做些什么事情。』  
黎恩：那么……现在不就是『这个时候』了吗？  
艾略特：啊……  
劳拉：……嗯。  
亚莉莎：……原来如此。  
亚莉莎：的确这也有可能是特别实习的一环。  
艾略特：……唔、嗯。  
艾略特：虽然有点不安……但是只能由我们自己来做了吧？  
劳拉：见义不为，无勇也……是吗。  
劳拉：呵呵，很好。我也赞成你的话。  
奥图总管：你们几个……  
奥图总管：……也对。为了大市集的使用者及商人们的安全……  
奥图总管：如果都说到这个地步，我就拜托你们吧。  
黎恩：……谢谢您。我们会非常努力的。  
奥图总管：但是，注意不要太过深入。  
奥图总管：毕竞是个会趁夜作案的犯人。不知道是什么危险人物  
奥图总管：我负责照顾你们，要是你们发生了什么事，我也会很对不起梵戴克先生。  
艾略特：好、好的……我们会小心！  
艾略特：（呃，我应该是最应该小心的人吧……）  
劳拉：那么，既然决定了，越快行动越好。  
亚莉莎：嗯，马上去调查事件吧！  
  
【屋外】  
  
黎恩：——好了，该从哪里开始才好呢……  
黎恩：首先，我想在事发的大市集打听一下消息。  
艾略特：嗯，应该不错吧。  
艾略特：尤其是受害的商人……我也想再问问那两个人详细经过。  
劳拉：也对，现在他们应该差不多也冷静下来了吧。  
劳拉：也有必要查清楚，那两个人是否真的都不是犯人。  
亚莉莎：但是，也不能太悠哉呢。  
亚莉莎：如果错过往帝都的最后一班列车，可能无法在今天之内回到学院。  
亚莉莎：今天早上接受的其他委托，也希望能尽量完成……  
黎恩：总之，只能勤快地多跑些地方了吧。  
黎恩：最后一班列车是今晚9点左右——  
黎恩：在那之前，我们要尽我们所能地去做！  
劳拉：嗯！  
艾略特：嗯！  
亚莉莎：了解！  
  
【大市集正面摊位】  
  
商人汉斯：……我好不容易可以参加颇负盛名的凯尔迪克大市集的……  
商人汉斯：唉唉唉唉唉唉~~……为什么会遇到这种事……  
黎恩：那个……不好意思。  
商人汉斯：你、你们是……！  
商人汉斯：……哎呀，抱歉。刚才让你们见笑了。  
商人汉斯：情况就像你们看到的这样，请原谅我吧。  
艾略特：呃、呃……  
亚莉莎：（他好像很沮丧的样子呢。）  
劳拉：（嗯，这也无可厚非吧在这么热闹的市集里，却没办法做生意……）  
商人汉斯：……所以呢？你们找我有什么事？  
黎恩：是这样的……  
说明自己正在调查摊位遭到破坏的事件。  
商人汉斯：你们…要调查事件！？  
黎恩：对，所以可以稍微跟我们说一下情况吗？  
黎恩：搞不好可以当成找到犯人的线索。  
商人汉斯：【思索摇头】……嗯，好吧。也可以当作转换心情。  
亚莉莎：等、等一下等一下。你刚才显然觉得很失望，对吧！  
商人汉斯：哎呀，因为……虽说是军官学院的学生但怎么看都是外行人……  
艾略特：虽、虽然我们确实是外行人……但我们是真心想要解决事件！  
劳拉：搞不好可以找回商品。可以拜托你协助我们吗？  
商人汉斯：【点头】嗯，我知道啦。我没说不帮忙吧？  
商人汉斯：……话虽如此，我也没看到什么。  
黎恩：这样啊……？  
商人汉斯：昨天我只做了开店的准备，之后把商品摆着就回去了啊。  
商人汉斯：只要问问附近的商人，应该就会知道我说的都是实话。  
商人汉斯：……但是，没有注意摊子果然不应该……今天早上来这里一看……  
艾略特：摊位就被破坏得乱七八糟，连商品都被偷了……  
艾略特：对了，请问你被偷的是什么样的商品呢？  
商人汉斯：哦，我手边姑且留了一个样品……  
  
【取出一个墨蓝色的环状饰品】  
  
亚莉莎：这是……最近帝都很流行的名牌饰品吗？  
商人汉斯：嗯，没错。我本来打算在大市集贩卖这些饰品。  
商人汉斯：结果竟然被偷得一千二净……唉，真是亏大了。  
商人汉斯：可恶，那个乡下商人……  
劳拉：你说那种话不太好吧……  
劳拉：还没确定他就是犯人啊？  
商人汉斯：不对，最可疑的就是那个男人了！  
商人汉斯：他一定是不满要轮流跟我在这个位置做生意，才会做出这种事！  
商人汉斯：不论如何，我都得从那男人手中拿回我的商品才行……！  
黎恩：那、那个，请冷静一点。  
艾略特：呃，如果再引发骚动，这回搞不好真的会被领邦军逮捕哦？  
商人汉斯：呜……你说得是没错啦……  
商人汉斯：……呜……可是我还是无法放弃啊……  
商人汉斯：喂，拜托了，请一定要想办法把我的商品找回来……  
黎恩：……包在我们身上——虽然不敢跟你保证。  
黎恩：但我们会尽全力帮忙。  
黎恩：（能从他口中问到的线索就只有这样了……）  
黎恩：（也去问问看其他人吧。）  
  
【大市集后排摊位】  
  
商人马可：唉~这叫我怎么做生意啊，可恶……  
黎恩：……不好意思。可以打扰一下吗？  
商人马可：嗯，我记得你们是……军官学院的学生。  
商人马可：……哼，你们来做什么的？这里已经没东西可以卖了哦？  
商人马可：哎，连做生意的摊子都……全都没了……  
商人马可：领邦军那些家伙，还有那个帝都商人，全都把我当成犯人……可恶……  
艾略特：（唔、嗯好像很自暴自弃的样子。）  
黎恩：（我能体会他的心情……但必须向他打听事情经过才行。）  
黎恩：那个，是这样的……  
说明自己正在调查摊位遭到破坏的事件。  
商人马可：……哦，你们要调查啊。  
  
【扫视众人】  
  
商人马可：是噢~……哦~……  
艾略特：呃、呃……可以帮忙吗？  
商人马可：嗯，可以啊。如果这样能找到犯人就太好了，找不到也不吃亏……  
亚莉莎：（感觉他一点也不信任我们呢……）  
黎恩：（……总之，只能先问问看了。）  
黎恩：那个，我想问咋晚事发时的事……  
商人马可：事发时的事……  
商人马可：虽然这么说，但跟那个帝都商人争执过后，我就马上回去了。  
商人马可：跑到生意伙伴家，一边喝闷酒，一边发牢骚到早上。  
劳拉：嗯……这是真的吗？  
商人马可：真的啊。那个生意伙伴可以当证人。  
商人马可：之后，我带着宿醉昏昏沉沉地来这里一看，摊子已经变得乱七八糟……  
商人马可：我店里卖的许多加工食品也全都被偷了……  
亚莉莎：被偷的是加工食品啊……  
商人马可：嗯，使用附近食材做的干果、乳酪和培根……都是那些可以保存很久的商品。  
商人马可：看到那些全部不见，我的酒就一口气醒了……  
商人马可：然后就跑去揍那个商人。  
黎恩：……你为什么马上就跑去找那个商人呢？  
商人马可：当然是因为，肯定是那家伙做的啊！！  
商人马可：那个叫汉斯的混账，为了彻底抢走摆摊的位置，跑来破坏我的摊子！  
艾略特：呃，可是……这样不是很奇怪吗？  
艾略特：他遭受的损失跟你一样耶……  
商人马可：【思索】不、不对！那当然也是他自己做的啊！！  
商人马可：为了不让自己被当成犯人，才破坏掉自己的摊子！对，一定是这样！  
亚莉莎：嗯~我觉得这实在太牵强了耶……  
劳拉：虽然不是不了解你的心情，但没有根据的抹黑，只会降低自己的格调哦？  
商人马可：呜……  
商人马可：……可是啊，很不甘心耶。  
商人马可：这次亏成这样，搞不好我得把店收起来耶……  
黎恩：损、损失这么多啊……  
商人马可：如果至少能找回商品的话，还勉强撑得过去……  
商人马可：我的商人朋友都说没有看到犯人，领邦军又是那副德性……  
商人马可：唉……完蛋了。我在这里拼命做生意，竟然会遇到这种事……  
黎恩：……虽然不知道我们能做到什么程度……  
黎恩：但我们打算努力掌握一些线索  
艾略特：那、那个，所以请打起精神哦。  
商人马可：……嗯，我会不抱期待地等着的……  
  
【大市集入口】  
  
黎恩：——受害的两个商人。听过他们的话之后……  
黎恩：……大家觉得怎么样？  
艾略特：嗯~虽然只是我的推测……  
艾略特：但我还是觉得那两个人都不是犯人。  
劳拉：虽然因为摆摊位置有所争执，要说动机确实是有……  
劳拉：但是想到同样的手段，让对方遭受到同样的损失，这确实是太过凑巧。  
亚莉莎：虽然目的也有可能是要偷走商品……  
亚莉莎：嗯~但这个也太不真实了呢。  
亚莉莎：再说，两个人在事发的时候，好像都有不在现场的证明。  
黎恩：【点头】对啊……我的想法也大致相同。  
黎恩：……还是觉得那两个人都不是犯人。  
黎恩：既然如此——犯人应该另有其人。  
艾略特：那究竞是谁呢……？  
  
【众人思索】  
  
亚莉莎：【头脑混乱摇头】啊啊，真是的，就现状而言，线索实在太少了呀。  
亚莉莎：虽然知道犯人另有其人，但到底该从什么地方着手，该怎么进行调查才好呢？  
劳拉：对啊……要在大市集掌握更有用的线索，应该也很难吧。  
黎恩：……有件事让我有点在意。  
黎恩：从事发到现在，有一群人的行动实在很难解释。  
黎恩：他们为什么要采取这种行动呢……  
黎恩：总觉得这当中似乎有什么企图。  
艾略特：有、有那种人……？  
黎恩：嗯，就是——  
  
行动很难解释的人是？  
总管夫妇  
大市集的商人们  
领邦军  
  
【选择“领邦军”】  
  
黎恩：——就是领邦军。  
黎恩：明明发生了这种事件，他们却没有好好调查。  
黎恩：这究竟是为什么？  
劳拉：嗯，听总管老先生说，原因出在大家提出陈情，希望可以撤销增税。  
劳拉：所以最近也不会赶来调停大市集发生的争执  
黎恩：……那么，今天早上为什么会跑来调停呢？  
亚莉莎：经你这么一说……确实很奇怪呢。  
亚莉莎：虽然做法相当强硬，但他们确实是出来调停那次争执。  
艾略特：嗯……他们究竟管不管大市集，总觉得态度反反复复的呢。  
艾略特：不过，为什么会这样呢？  
黎恩：这还不太清楚。……但确实是有点不自然。  
黎恩：既然如此……要不要下定决心造访领邦军的驻扎点看看呢？  
黎恩：只要去问士兵们，搞不好能让调查有什么进展。  
劳拉：【点头】嗯……很值得一探究竟。  
亚莉莎：驻扎点离大市集应该没多远吧。  
亚莉莎：那我们快点去看看吧。  
  
AP上升1了。  
  
【领邦军的驻扎点】  
  
领邦军士兵：嗯……我记得你们是军官学院的学生吧  
领邦军士兵：今天有什么事？  
黎恩：抱歉在百忙之中来打扰……但有事想拜托。  
黎恩：关于今天早上大市集的事件，能让我们问几个问题吗？  
领邦军士兵：……什么？  
领邦军士兵：这件事跟你们这些外人有什么关系？  
艾略特：呃、呃……  
劳拉：我们是来这座都市进行特别实习的。  
劳拉：身为托尔兹军官学院的学生，想找机会学习军人前辈的工作内容……  
劳拉：这种理由不行吗？  
领邦军士兵：嗯……  
领邦军士兵：呼……我知道了。稍等一下。  
  
【士兵进屋】  
  
亚莉莎：呼……好像总算可以提问了。  
亚莉莎：话说回来，劳拉你说得很好嘛。  
劳拉：呵呵，就是这种时候，更要有效地利用军官学院生的身份啊。  
艾略特：但接下来才是问题啊……  
艾略特：哎，总觉得越来越紧张了。  
黎恩：总之，我们只能尽力去做了。  
黎恩：大家提高警觉吧  
艾略特：嗯……！  
  
领邦军队长：……哎哎。我们也很忙啊……  
领邦军队长：算了，简短地把事情说来听听。  
亚莉莎：【鄙视】（一副觉得很麻烦的样子呢……）  
黎恩：……那么，我就直接问了。  
黎恩：领邦军的立场是打算不再继续调查吗？  
领邦军队长：哼，还以为你要说什么……原来是那种事啊。  
劳拉：……那种事？  
劳拉：身为负责维持地方治安的领邦军，说这种话总觉得不太妥当啊。  
艾略特：劳、劳拉……  
领邦军队长：哼，口气很大嘛。  
领邦军队长：但是，这种观念只能说是还太嫩了。  
亚莉莎：什么意思？  
领邦军队长：你们知道我们领邦军维持各地治安，最重要的出发点是什么吗？  
领邦军队长：就是服从统治各地的领主的命令——以我们的情况而言，就是艾尔巴雷亚公爵家。  
劳拉：公爵家的命令……  
领邦军队长：既然所属领邦军，贵族的命令就是绝对的。  
领邦军队长：我们只能服从命令，冷静地判断究竟该保护些什么。  
黎恩：……就是因为他们向公爵家提出『撤销增税的陈情』对吧？  
黎恩：只要不收回这项陈情，凯尔迪克的大市集就不是『该保护的东西」吗？  
领邦军队长：随便你怎么解释。  
领邦军队长：我们只是达成职务罢了……军人就是这样。  
领邦军队长：才刚进人军官学院，连羽毛都还没长齐的的小鸡们，没资格说三道四。  
  
劳拉：唔……  
亚莉莎：（……脸皮真厚。）  
黎恩：（嗯……本来以为可以获得什么线索的……）  
艾略特：…………………………  
领邦军队长：那么，应该没有其他话要说了吧？  
领邦军队长：我们也很忙的。如果没有别的事你们是不是差不多该回去了……  
  
艾略特：——那、那个……  
艾略特：最后可以让我问一个问题吗？  
黎恩：艾略特……？  
领邦军队长：……哼，好吧。想说什么尽管说。  
艾略特，那么，呃……  
艾略特：关于受害者马可贩卖的商品……  
艾略特：你知道那些饰品到哪里去了吗？  
领邦军队长：……？你在说什么啊。  
领邦军队长：卖饰品的是那个叫汉斯的帝国商人吧。  
黎恩：——咦。  
亚莉莎：你刚才说什么……？  
领邦军队长：……怎、怎样。  
艾略特：……你为什么会知道得那么清楚呢？  
艾略特：关于这起事件，领邦军应该没有仔细调查才对吧……？  
劳拉：嗯，实在想不通啊。  
劳拉：我们也是通过刚才的打探，才刚知道这件事哦？  
  
领邦军士兵：……队、队长……！  
领邦军队长：这……这代表我们也有我们自己的情报网啊！  
领邦军队长：——好了，没什么好说的了！我先失陪了！  
  
【转身进屋】  
  
【黎恩4人离开到中央】  
  
亚莉莎：……噯，刚才那番话……  
黎恩：领邦军对受害者也做过某种程度的调查……应该是这个意思吧  
黎恩:但是，事件发生在昨天晚上，且在今天早上才发现……  
黎恩：不是我在说，领邦军应该没有时间进行调查才对。  
劳拉：恐怕不是这一两天调查的吧。  
劳拉：领邦军的主人——公爵家应该发了营业的许可证给商人们……  
亚莉莎：……如果想成是从那个渠道获得的情报，那就说得通了呢。  
亚莉莎：既然如此，让人很在意他们这次为什么会获得那种情报呢……  
艾略特：……可能是为了事先做准备哦。  
黎恩：事先做准备……  
艾略特：我想，那起事件应该是不久之前就开始计划的。  
艾略特：商人们的营业许可证上写了同样的摊位位置，果然也不是偶然吧。  
艾略特：让他们起冲突，并且在双方怒火尚未平息前，再次引发事件……  
艾略特：利用这种方式，让骚动恶化成没有领邦军出面就无法解决。  
黎恩：原来如此……简单来说，那两个商人是被利用了吗。  
黎恩：现在，失去店铺的两个人，也确实激动到连总管都没办法劝阻了……  
劳拉：但是，领邦军却不肯好好处理大市集的冲突。  
劳拉：——除非他们收回『撤销增税的陈情』。  
亚莉莎：在那种情况下出现，用强硬的态度解决冲突，强调领邦军的存在……  
亚莉莎：想要藉此营造出让大市集的人们不得不收回陈情的状况。  
亚莉莎：……看来比想像中还要黑暗呢……  
黎恩：嗯，多亏了艾略特，好像终于找到真相了。  
劳拉：竟然能灵机一动，引诱他说出那句话。  
劳拉：呵呵，你的脑筋动得还挺快的嘛。  
艾略特：啊哈哈……我还太嫩了呢。  
黎恩：总之……领邦军跟这次的『犯人』有所关联的可能性很高。  
黎恩：希望可以想办法找出犯人，并且逮捕他……  
黎恩：但如果犯人在军方内，调查起来也很困难吧。  
劳拉：不……实际下手的恐怕另有其人。  
劳拉：那些自视甚高的领邦军，很难想像他们会不惜弄脏自己的手引发事件。  
亚莉莎：对呀，而且……犯人待在这个镇上的可能性也很低。  
亚莉莎：从摊位上偷的商品……我觉得比较难藏在镇上某个地方。  
黎恩：的确……说的没错。  
黎恩：从赃物的数量来看，也很难想像是……搭乘铁路逃亡。  
艾略特：事发后还不到一天，我想肯定是还待在离城镇不远处……  
黎恩：……既然如此，我们以大街为中心，再到处打听看看吧。  
黎恩：也许有人在进出城镇的人当中，看到什么可疑人物。  
劳拉：【点头】嗯，应该是个不错的线索。  
劳拉：那么，快点再开始调查吧。以免让卑鄙的犯人逃走。  
亚莉莎：好……！  
  
【礼拜堂前长椅】  
  
露露：呼……  
米娜：露露，你还好吧~？  
米娜：那个大叔真是的……  
黎恩：呃，发生什么事了呢？  
米娜：我跟你说哦，刚才我在西门那边，跟这孩子玩你追我跑的游戏。  
米娜：然后发现一个奇怪的大叔，在路边呼呼大睡耶。  
亚莉莎：奇怪的大叔？  
劳拉：嗯，竟然在大街上睡觉，胆子还真大啊。  
米娜：应该是「喝醉」了 。  
米娜：因为露露闻到很呛的酒味，都吓坏了~  
艾略特：哎呀呀……那就伤脑筋了。  
米娜：真的~讨厌耶~  
米娜：不知道是哪来的人但我得好好看着，别让露露靠近他~  
劳拉：唔……？  
黎恩：难道说，那个大叔不是城里的人？  
米娜：【摇头】嗯~不知道。米娜没怎么见过他耶。  
米娜：因为是在最近，才开始看到那个人啊。  
亚莉莎：这样啊……这件事有点令人在意呢。  
亚莉莎：在这种时间喝醉，应该也不是大市集的商人。  
黎恩：保险起见，或许还是去问下会比较好。  
黎恩：赶快去西门那里找找看吧。  
  
【凯尔迪克 西出口】  
  
强森：嗝~……酒、拿酒来~……  
亚莉莎：全、全身酒味……！？  
艾略特：好像一大早就喝得酗酊大醉啊……  
黎恩：实在不觉得这个人会跟事件有关……  
黎恩：……呃、那个，你还好吗？不嫌弃的话，我们送你回家……  
强森：啰嗦……不要管大叔我啦……  
强森：反正我是……突然被开除的废物啦~……  
强森：管理自然公园本来是我人生的目标啊~……  
劳拉：管理自然公园……？  
艾略特：你是说，我们昨天去过的《露纳利亚自然公园》吗……？  
强森：哦哦，小少爷你们知道那个地方吗~？  
强森：大叔我啊，以前是那里的管理员啊~…………嗝~  
亚莉莎：管理员呀……你刚才说你突然被开除……  
强森：呜呜~……对啊……很突然，真的很突然……  
强森：嗝……亏大叔我啊~真的超~认真工作的啊……  
强森：结果克鲁琴州的官员突然跑来……把我给解雇了~……  
强森：很过分吧……亏大叔我啊~真的超~认真工作的啊……？  
黎恩：这、这我们知道了啦。  
黎恩：……不过，这件事真令人在意。  
劳拉：【点头】嗯……如果真的是毫无理由遭到解雇，那实在太没道理了。  
强森：呜呜，有人懂我，大叔我真幸福啊~……  
强森：大叔我工作绝对比那些吊儿郎当的年轻小伙子认真的啊~……？  
艾略特：吊儿郎当的年轻小伙子……？  
强森：对啊~……大叔我昨天晚上也在这里喝酒~……  
强森：然后啊……我就看到穿着管理员制服的小伙子们从西门的方向出去~……  
强森：那么三更半夜的，扛着一个类似箱子的东西跑……  
强森：所以我说这些年轻人哦~……  
艾略特：那、那个，该不会……！  
劳拉：原来如此，自然公园啊……这是个盲点。  
劳拉：那座公园应该有足够的空旷空间，或许很适合当成潜伏的场所。  
黎恩：而且应该也有很多地方可以藏匿赃物。  
黎恩：昨天有两个男的守在门口，可能就是为了把风  
亚莉莎：如果是克鲁琴州下令，造成这样的状况……  
亚莉莎：……看来事情越来越黑暗了。  
强森：喂喂，大叔我好像帮上忙了哦~？  
强森：来，请我喝一杯酒，当作情报费也不错哦~？  
劳拉：这位先生，你趁现在醒醒酒吧。  
劳拉：视情况而定，或许可以找回你的工作。  
强森：嘎……？  
黎恩：目标确定了吧。  
黎恩：露纳利亚自然公园……做好万全准备后，就朝那里出发吧！  
艾略特：【点头】嗯，好……！  
  
**【4月25日 露纳利亚自然公园 上午】**  
  
【地名介绍】露纳利亚自然公园（LUNARIA NATURE PARK）  
  
艾略特：咦……？好像一个人也没有耶。  
艾略特：那些气势凌人的守卫，跑去哪里了啊？  
艾略特：如果他们是犯人的话，说不定早就逃走了吧？  
劳拉：嗯……森林太深了没办法捕捉到人的气息。  
黎恩：是啊……  
亚莉莎：咦，这是……？  
  
【亚莉莎蹲地下查看一个环形饰品】  
  
黎恩：那是……  
艾略特：手环……？  
劳拉：哦……为什么会有这样的东西？  
亚莉莎：【思索】——果然如此。  
亚莉莎：【起身】这个和那位帝都商人贩卖的商品设计.样哦。  
艾略特：真、真的吗？  
黎恩：你看得出来？  
亚莉莎：没错，一定是出自同一位设计师之手。  
亚莉莎：劳拉是不是也这么觉得？  
劳拉：虽然我对最近的流行不太熟悉……  
劳拉：嗯，不过看得出来在设计上确实有某些共通点。  
艾略特：而既然这个掉在这里，就表示……  
黎恩：没错——  
黎恩：——『犯人们』潜伏在这里面的可能性很高吧。  
亚莉莎：嗯……  
艾略特：…………（吞口水）…………  
劳拉：哼……  
劳拉：【走上前去】……这个锁头是从内侧锁上的啊。  
劳拉：那么——  
  
【后退几步，拔出大剑】  
  
艾略特：要、要破坏吗？  
亚莉莎：没、没问题吧……？  
劳拉：嗯，虽然看起来相当坚固，但用我的剑的话应该勉强——  
黎恩：【思索】不……  
黎恩：【走到劳拉身边】——我来吧。  
黎恩：应该能比用那把大剑来得安静许多。  
劳拉：哦……？  
艾略特：咦咦……？  
亚莉莎：你、你打算做什么？  
  
【劳拉收起剑，给黎恩让位置，黎恩拔刀在手，面向锁头】  
  
黎恩：——八叶一刀流。四型·《红叶切》。  
  
【猛然劈出】  
  
亚莉莎：哎呀……？  
艾略特：？？？  
  
【锁头断成3截】  
  
亚莉莎：咦咦！？  
艾略特好厉害……！分成两半了……！  
黎恩：呼，成功了啊。  
劳拉：——真了不起。  
劳拉：让我亲眼见识了八叶的妙技。  
黎恩：哈哈……不过这只是初传等级的技巧就是了。  
黎恩：——没时间了。开始追捕犯人吧。  
亚莉莎：【点头】嗯，是啊……！  
亚莉莎：要是能在黄昏之前抓到犯人们的话……  
艾略特：应该就能勉强在实习期间全部解决吧。  
劳拉：嗯——我们走吧！  
  
【自动语音】自然公园内  
  
艾略特：好像到处都有小小的石碑……  
亚莉莎：对啊……那是什么呢？  
劳拉：大概是这个地区的精灵信仰所遗留下来的吧。  
  
【自然公园·最深处】  
黎恩：（……！）  
劳拉：（找到了吗……）  
  
假管理员A：嘿嘿……大大赚了一笔啊。  
假管理员B：要是这样那些人还不肯收回陈情，我们还能再多捞点甜头。  
假管理员C：哎，还是适可而止吧。  
假管理员C：对方还会给我们报酬。和平常赚的相比，这样已经很够了吧。  
假管理员D：不过那些家伙，到底是什么人啊？  
假管理员D：就连在领邦军的士兵面前也很吃得开的样子。  
假管理员A：天知道……毕竟完全摸不清楚那个男的在想什么啊。  
假管理员A：算了，现在还是做好随时都能离开这里的准备——  
黎恩：——太天真了。  
假管理员B：什么……！？  
假管理员C：怎么啦……！？  
  
【黎恩4人拔出武器冲上来】  
  
假管理员C：你们几个，是昨天的……！？  
假管理员D：明、明明已经把门给锁上了……  
假管理员A：难道你们是硬闯进来的！？  
劳拉：嗯，就是如此。  
艾略特：而且，后面那些看起来应该是从大市集偷来的东西……  
亚莉莎：这个情况，应该可以算是当作现行犯逮捕吧？  
假管理员C：呜……  
  
【假管理员掏出导力枪对准黎恩4人】  
  
假管理员C：哈，干掉他们吧！  
假管理员D：反正只不过是一群小鬼！一口气解决掉！  
假管理员B：哼哼，幸运的是也没有目击者……！  
假管理员A：做好觉悟吧！  
劳拉：那是我们要说的。  
艾略特：只要能善加运用《ARCUS》的战术连结的话……！  
亚莉莎：没错，要镇压这种程度的对手，应该不是什么难事……！  
黎恩：嗯——上吧！  
  
【BOSS战：假管理员*4】  
  
盗贼C：呜……  
盗贼B：怎么可能……居然被这种小鬼们……  
劳拉：哎呀哎呀。一群虚张声势的家伙们。  
亚莉莎：嗯，如果和莎拉教官的武术训练相比的话，确实没什么……  
艾略特：啊哈哈……这么说或许没错。  
黎恩：【思索，收起武器】——分出胜负了。  
黎恩：你们就此投降，并且好好向大市集的人们谢罪吧。  
亚莉莎：那些赃物也要全部回收。  
劳拉：还有也需要供出是「谁」委托你们的吧？  
盗贼：……唔……  
盗贼：开什么玩笑……要是谁把那种事说出去……  
  
【一段声音传来】  
  
艾略特：……？【环视四周】  
  
【众人看向艾略特】  
  
黎恩：艾略特？  
亚莉莎：怎么了？  
艾略特：唔、嗯……  
艾略特：感觉好像听到了像笛子的声音——  
  
【震动大地的声音】  
  
黎恩：！？  
亚莉莎：这、这是……  
劳拉：大型野兽吗……！？  
  
【震动】  
  
盗贼：什、什么……！？  
  
【震动*2】  
  
盗贼：往这里来了……！  
  
【震动，一只野兽穿过树林，沿着山道冲下来】  
  
【角色介绍】咆哮之巨猿 古尔诺加  
  
盗贼：啊、啊哇哇……  
盗贼：噫噫噫噫噫……！？  
艾略特：巨大的狒狒……！？  
亚莉莎：也、也太大了吧……！  
劳拉：也就是君临这座自然公园的王者吗……！  
劳拉：——该怎么做，黎恩！？  
黎恩：唔，也不能放着他们不管！  
黎恩：大家，想办法击退它吧！  
劳拉：明白……！  
亚莉莎：我、我知道了……！  
艾略特：女神啊……请保佑我们……！  
  
【BOSS战：古尔诺加、强壮巨骨猩*2】  
  
黎恩可使用「S技 焰之太刀」了。  
黎恩可使用S战技了。也可像劳拉一样使用S-Break。  
  
【众人累到蹲下】  
  
黎恩：呼、呼……  
亚莉莎：还、还真是难缠啊……  
艾略特：……真、真的以为已经不行了……  
劳拉：呼、呼……  
劳拉：……但是……看来总算是成功击退了。  
劳拉：【站起】——黎恩。刚才你使出的是？  
黎恩：嗯……算是修行的结果吧。  
黎恩：虽然至今在实战时没有成功使出来过……看来总算是抓到要领了  
劳拉：【点头】这样啊……  
艾略特：【站起】耶嘿嘿……黎恩果然很厉害。  
亚莉莎：【站起】总是在关键时刻发挥实力呢……  
黎恩：不……这是多亏了大家。  
黎恩：刚才那头魔兽也是……要是没有和大家同心协力，一定是敌不过的吧。  
黎恩：这场胜利——是我们A组所有人的『成果』。  
艾略特：…………耶嘿嘿……  
亚莉莎：呵呵……是啊。  
劳拉：所有人的成果啊……  
盗贼B：……太、太扯了……  
盗贼C，唔……居然出现了这种家伙……  
盗贼A：那个混账……和说好的不一样嘛……  
黎恩：『那个混账』……？  
  
【一声哨响】  
  
亚莉莎：咦……！？  
艾略特：这、这是……  
劳拉：……看来麻烦的人物已经赶到了。  
  
【一队领邦军（6人+1队长）出现】  
  
领邦军士兵：找到了……！  
领邦军士兵：那些人也在一起！  
  
【队长点头，6名士兵围住黎恩4人】  
  
领邦军士兵：把手举起来！  
领邦军士兵：抵抗也没用的！  
黎恩：唔……  
劳拉：为什么不是包围那群人，而是我们呢……？  
领邦军士兵：不准顶嘴……！  
领邦军土兵：别以为是学生我们就会手下留情！  
盗贼：嘿、嘿嘿……  
盗贼：虽然你们好像很努力了，但看来到此为止啦？  
艾略特：完、完全是一伙的嘛……  
亚莉莎：……实在令人无法置信。  
领邦军队长：——什么意思？  
领邦军队长：虽然这里看似的确有赃物，但也没有证据能证明是他们偷来的吧。  
领邦军队长：要说可能性的话……不也有可能是『你们』干的好事吗？  
艾略特：咦咦！？  
劳拉：……居然侮蔑我们到这种程度吗。  
黎恩：你们真的打算硬要如此主张……？  
领邦军队长：我是在叫你们要懂得分寸。  
领邦军队长：这里是公爵家所治理的克鲁琴州领地内。  
领邦军队长：可不能再让区区学生继续闹下去了。  
领邦军队长：如果你们不就此收手……我也可以就这样把你们当作嫌疑犯逮捕，直接送到巴利亚哈特市哦？  
黎恩：呜……  
亚莉莎：……烂透了……  
从容的声音：【画外】——没有那个必要。  
黎恩：咦——  
领邦军队长：【转身】怎么了……  
领邦军队长：！！！  
  
【4名灰色军服的人士端着导力枪跑上来】  
  
领邦军士兵：那、那是……  
领邦军士兵：铁、铁路宪兵队……  
劳拉：（这些人是……）  
艾略特：（没有错……！是《铁路宪兵队》【T·M·P】！）  
亚莉莎：（被称作是帝国正规军菁英中的菁英……）  
  
【一位天蓝色的年轻女性将校站出来】  
  
领邦军士兵：冰、冰之少女【Ice Maiden】……  
领邦军士兵：铁血的手下怎么会………  
领邦军队长：……你打算做什么？  
领邦军队长：这个地方由我们克鲁琴州领邦军负责维持治安……  
领邦军队长：可没有你们正规军介入的余地。  
年轻女性将校：恕我直言，但凯尔迪克也是铁路网的中继点。  
年轻女性将校：在此发生的事件，我们也拥有搜查权……  
年轻女性将校：你们也知道这件事吧？  
领邦军队长：唔……  
年轻女性将校：还有，从总管们为首的相关人士的证言来判断  
年轻女性将校：这些学生是犯人的可能性完全不存在。  
年轻女性将校：请问您有任何异议吗？  
领邦军队长：………………………………  
领邦军队长：……哼，没有。  
年轻女性将校：那么，之后就请交给我们铁路宪兵队。  
年轻女性将校：包含归还赃物，我们会全权处理。  
领邦军队长：唔……  
领邦军队长：【转身面向士兵】——撤退！  
领邦军队长：回凯尔迪克去！  
领邦军士兵A：是、是的……  
领邦军士兵B：我、我知道了！  
盗贼：喂、喂喂！怎么可以这样！？  
盗贼：这、这和说好的不一样吧！  
年轻女性将校：逮捕他们。  
铁路宪兵队员：是，长官。  
  
【4名先辈包围住盗贼】  
  
盗贼A：呜哦……  
盗贼B：这、这些家伙……！？  
铁路宪兵队员A：——抵抗是没用的。  
铁路宪兵队员B：束手就擒吧。  
  
【领邦军士兵纷纷撤走，队长走了几步，恨恨看向宪兵队将校】  
  
领邦军队长：……铁血的走狗。【离去】  
年轻女性将校：………………………………  
  
【年轻女性将校走上前来】  
  
黎恩：（啊……）  
亚莉莎：（……好漂亮的人……）  
艾略特：（这、这样的人是铁路宪兵队的……？）  
劳拉：（………………………………）  
年轻女性将校：呵呵，辛苦了。  
  
【角色介绍】克蕾雅·利维特 CV.松来未佑  
  
克蕾雅宪兵上尉：我是隶属帝国军·铁路宪兵队的克蕾雅·利维特上尉。  
克蕾雅宪兵上尉：你们是托尔兹军官学院的同学吧？  
克蕾雅宪兵上尉：因为要制作笔录，可以麻烦你们暂时配合一下吗？  
  
**【4月25日 黄昏 旅馆前】**  
  
【黎恩4人与老板娘等告别离去】  
  
【车站前】  
  
奥图总管：哎呀，这次真的承蒙各位帮忙了。  
奥图总管：找回被偷的东西，事件也都解决了。  
奥图总管：真不知道该怎么谢你们才好。  
黎恩：哪里……能帮上忙真是太好了。  
亚莉莎：而且也多亏铁路宪兵队的各位，出动前来帮忙。  
克蕾雅上尉：哪里，我们只是在最后帮一点忙而已。  
克蕾雅上尉：如果各位让犯人逃走，我们应该连介入都办不到。  
克蕾雅上尉：就这层意义上，我认为解决事件可说是各位的功劳。  
艾略特：唔、嗯……有点不好意思呢。  
劳拉：……嗯，那我们就坦然接受了。  
奥图总管：【点头】嗯嗯。尽管抬头挺胸接受道谢吧。  
奥图总管：——那么，上尉。剩下的可以交给你处理吗？  
克蕾雅上尉：好的，今后我会让宪兵队的人常驻在这里一阵子。  
克蕾雅上尉：如果发生什么事可以立即处理，敬请放心。  
奥图总管：那就太好了。  
奥图总管：……不过，领邦军的人也同样是帝国的军人。  
奥图总管：以我们的立场来说，希望跟他们的关系不要变得太差。  
克蕾雅上尉：……我会注意的。  
克蕾雅上尉：——谢谢你们帮忙做笔录。  
克蕾雅上尉：抱歉，耽误了你们的时间。  
黎恩：不会……请不要放在心上。  
亚莉莎：那个，我们才要道歉还麻烦你在危急时解救我们。  
  
【克蕾雅摇头】  
  
克蕾雅上尉：哪里，老实说，或许是我们多管闲事。  
克蕾雅上尉：因为可能连同那种意外在内，都是《特别实习》的一环。  
黎恩：咦——  
女性的声音：【画外】——我可没有想得那么远哦。  
  
【黎恩惊讶的转身望去，见到莎拉教官】  
  
亚莉莎：啊……！  
艾略特：莎、莎拉教官。  
劳拉：哎哎……终于出现了吗。  
克蕾雅上尉：……莎拉小姐。好久不见。  
莎拉教官：嗯，大概半年不见吧。  
莎拉教官：话说回来，没想到你竟然会跑来这里出差啊~  
莎拉教官：难道这一切都在你的意料之中？  
克蕾雅上尉：呵呵…你太高估我了。  
克蕾雅上尉：虽然我确实是接到某个渠道的通知就是了。  
莎拉教官：哦，是你那群兄弟姐妹啊。  
莎拉教官：办起事来还真是滴水不漏呢。  
克蕾雅上尉：我们只是针对各种状况采取行动罢了……  
  
【面向黎恩4人】  
  
克蕾雅上尉：——那么，各位。我们先告辞了。  
克蕾雅上尉：【敬礼】特科班《Ⅶ班》……我也支持你们哦。  
黎恩：啊——  
  
【走进车站，两名宪兵跟上】  
  
艾略特：总、总觉得她看起来不像军人啊……  
劳拉：但是，看她的动作和优雅的举止……  
劳拉：恐怕不是普通角色吧。  
黎恩：嗯……队员的熟练度也非同小可。  
亚莉莎：她跟教官好像认识的样子……？  
莎拉教官：……嗯，以前发生一些事。  
莎拉教官：那么——特别实习也告一个段落了吧？  
莎拉教官：我们也差不多该收工了吧。  
黎恩：——了解。  
  
奥图总管：那就再见了。帮我向梵戴克先生问好。  
奥图总管：你们也住得很近，下次可以再来大市集玩。  
奥图总管：我会好好欢迎你们的。  
黎恩：好的，一定——！  
艾略特：承蒙照顾了！  
  
**【4月25日 列车上 晚】**  
  
【莎拉在靠椅上睡觉】  
  
艾略特：还、还在睡……  
亚莉莎：该不会只是在装睡吧……？  
劳拉：嗯……从呼吸来看，似乎是真的睡着了。  
黎恩：看来B组的情况真的很糟糕啊。  
黎恩：又要支援那一边，隔天又回来这里，会这么累也是当然的吧。  
亚莉莎：原来如此……看来真的辛苦了呢。  
艾略特：因为总是一副悠悠哉哉的样子，实在看不出来  
劳拉：看来还是多少有在留意我们的情况吧。  
黎恩：第一次的《特别实习》……  
黎恩：——感觉似乎可以了解到真正的目的到底是什么了。  
亚莉莎：【点头】对啊。  
亚莉莎：果然ARCUS的测验只是目的之一……  
亚莉莎：真正的目的是让我们累积各式各样的经验吧。  
艾略特：嗯，应该是打算让我们实地认识帝国各地，以及当地的居民……  
艾略特：并且亲身体验像这次一样的问题吧？  
劳拉：嗯，并且要基于自己的判断来应对突发状况……  
劳拉：总觉得也要求我们随时能有这样的心理准备。  
黎恩：嗯，还有能够解决情况的判断力和决策力……  
黎恩：说不定就是要我们培养出这样的能力。  
女性的声音：【画外】——大概猜对一半左右吧。  
亚莉莎：莎拉教官……  
劳拉：唔……你刚才呼吸的方式，应该完全是陷入熟睡了啊。  
莎拉教官：呵呵，我是起床之后很快就能进人状况的类型啊。  
莎拉教官：——正如你们所指出的，能够了解现场的实际情报，对于军官是非常有利的哦。  
莎拉教官：然后，万一发生事件的时候，没有命令也能够行动的判断力、决策力和解决问题的能力——  
莎拉教官：《特别实习》就是计划要培养这些能力哦。  
艾略特：果然是这样吗……  
亚莉莎：嗯，对于军官学校来说，该说是个十分创新的课程吧。  
劳拉：嗯，这只是猜对一半的话，剩下的目的是什么呢……  
  
【黎恩思索中】  
  
莎拉教官：哎呀，怎么了？  
黎恩：不，回头仔细想想这样的理念和实习内容……  
黎恩：那是不是有点像《游击士》【Bracer】啊？  
莎拉教官：……！  
亚莉莎：这、这么一说……！  
劳拉：以保护一般民众为首要目标，在大陆各地都有分部的团体……  
劳拉：以《支援之手甲》作为识别标志的民间高手们啊。  
艾略特：最、最近虽然已经比较少见到了……  
艾略特：但仔细一想的确有点像呢。  
莎拉教官：耶嘿——被拆穿啦。  
莎拉教官：【装睡】呼——呼——  
莎拉教官：呼——呼嚕呼噜……  
  
【全员汗】  
  
亚莉莎：唉……到底有几分是认真的啊？  
艾略特：游击士啊……感觉确实有某种关联。  
劳拉：哎，看来总有一天这些疑惑应该能获得解答的。  
劳拉：我们就做好我们该做的事，准备好面对下次的实习吧。  
黎恩：说得也是……  
亚莉莎：咦……？  
艾略特：嗯，还有什么在意的事情吗？  
黎恩：【摇头】不——不是那样的。  
黎恩：自从入学并加入《Ⅶ班》已经过了一个月……  
黎恩：仔细想想，有件事一直对大家很过意不去。  
艾略特：过意不去……？  
劳拉：应该不是关于《八叶一刀流》吧？  
黎恩：嗯，除了那件事，我还隐瞒了另一件事。  
黎恩：——是关于我的『身份』。  
艾略特：咦……！？  
亚莉莎：难不成你家是……  
黎恩：没错，我当初回避了马奇亚斯的问题……  
黎恩：其实我的身份也算是《贵族》。  
艾略特：啊……  
黎恩：帝国北部的山岳地带《悠米尔》——  
黎恩：统治那里的《舒华泽男爵家》就是我的老家。  
亚莉莎：悠米尔的……原来是这样。  
劳拉：舒华泽……这样啊，我有听过。  
劳拉：虽为男爵，但与皇帝有血缘关系，是高贵的名家。  
艾略特：没、没想到连黎恩都是贵族家的少爷……  
黎恩：哈哈……正如你们所见，我不是当少爷的料啦。  
黎恩：父母也都很平易近人，完全没有贵族的架子……  
黎恩：——而且因为是『养子』，我并没有贵族的血统。  
艾略特：咦……  
劳拉：……嗯。  
亚莉莎：你似乎……也有着不少难言之隐呢？  
黎恩：哈哈，没有你想像得那么严重啦……  
黎恩：但即使如此，我还是觉得没办法再继续隐瞒大家了。  
黎恩：身为一起度过这次考验的伙伴……  
黎恩：还有接下来会共度一段时光的《Ⅶ班》同学。  
艾略特：黎恩……  
劳拉：共度一段时光的伙伴啊……  
亚莉莎：……真是的。你的个性未免太认真了吧。  
亚莉莎：这件事，回去之后也要好好告诉其他人哦？  
黎恩：嗯——我是这么打算的。  
  
莎拉教官：（……呵呵，真耀眼啊。）  
莎拉教官：（话说回来……先不论铁路宪兵队的介入。）  
莎拉教官：（袭击那些孩子的自然公园之王是……）  
  
【看向窗外】  
  
莎拉教官：（……看来『某种东西』正开始行动了呢。）  
  
【列车在黑夜里飞速离去，一旁的土台上】  
  
男人：………………………………  
戴面具的男人：哎呀哎呀，没想到在那个时间点，《冰之少女》【Ice Maiden】居然会出现……  
戴面具的男人：被她稍微打乱了计划呢。  
戴眼镜的男人：……这都在预测的范围内。  
戴眼镜的男人：可能对今后计划造成阻碍的《铁路宪兵队》和《情报局》……  
戴眼镜的男人：能够看出他们合作的模式，也算得上是丰硕的成果吧。  
戴面具的男人：呵呵，的确。  
戴面具的男人：——那么就这样继续进行《计划》吧？  
戴眼镜的男人：嗯——当然。  
戴眼镜的男人：一切都是为了向『那个男人』挥下无情的铁锤。  
戴面具的男人：一切都是为了将『那个男人』的野心彻底粉碎。  
  
第一章完  
  
《Ⅶ班》同学间的羁绊加深了！  
  
黎恩&亚莉莎link+500  
黎恩&艾略特link+500  
黎恩&劳拉link+500  
