# 第四章 绯之帝都～仲夏节～  
  
## 皇城剧情  
七耀历1204年 七月某日  
帝都海姆达尔——《巴尔弗莱姆宮》  
  
皇城·巴尔弗莱姆宮  
帝国政府·宰相办公室  
  
【奥斯本宰相负手面向窗户，听取汇报】  
克蕾雅宪兵上尉：——与共和国政府交涉完毕。  
克蕾雅宪兵上尉：已经完全避免诺尔德高原的战争状态了。  
克蕾雅宪兵上尉：但相对的，必须把实际下手的佣兵团引渡给对方处理……  
黑发男性：………………………………  
黑发男性：【转身】——嗯，这也没办法。  
黑发男性：这本来就是因帝国而起的事件。  
黑发男性：就当在《通商会议》之前，卖个人情给洛克史密斯。  
克蕾雅宪兵上尉：好的。  
克蕾雅宪兵上尉：但是，先不提实际下手的人，『他们』之中的一人仍然在逃。  
克蕾雅宪兵上尉：我想，他恐怕是千部等级的人……  
黑发男性：呵呵，也是。  
黑发男性：既然遭受这样的攻击，我们也必须慎重行事。  
黑发男性：首先是帝都的《仲夏节》……『孩子们』该怎么行动呢？  
克蕾雅宪兵上尉：………………………………  
克蕾雅宪兵上尉：——我想，目标恐怕是下个月的《通商会议》。  
克蕾雅宪兵上尉：雷克特往『东』。米莉亚姆往『西』。  
克蕾雅宪兵上尉：而帝都则由我负责，我想这是最好的应对方式。  
黑发男性：呵呵，我有同感。  
黑发男性：那就这样进行吧。好好替我安排。  
克蕾雅宪兵上尉：了解。  
克蕾雅宪兵上尉：……呵呵。阁下太小看我了。  
克蕾雅宪兵上尉：这种程度的状况分析和配置，做为测试实在太简单了吧。  
黑发男性：别这么说，你的能力帮了我很多忙，这是事实。  
黑发男性：《仲夏节》全权交给你。  
黑发男性：既然如此，要不要也试着利用看看『他们』呢？  
克蕾雅宪兵上尉：这……  
【敲门声】  
事务官的声音：【画外】——阁下，打扰了。  
事务官的声音：【画外】雷格尼兹阁下想要见您……  
黑发男性哦，请他进来。  
事务官的声音：【画外】遵命。  
稳重的声音：【画外】——打扰了。  
【门打开，雷格尼兹走进办公室】  
戴眼镜的男性：哎呀，有人先来一步了吗。  
克蕾雅宪兵上尉：不，我只是来向阁下报告状况而已……  
克蕾雅宪兵上尉：别来无恙。雷格尼兹阁下。  
戴眼镜的男性：嗯，大约两个月没见了吧。  
戴眼镜的男性：上个月帝都厅的纪念活动，谢谢你帮忙安排警备。  
戴眼镜的男性：容我再度向你道谢。  
克蕾雅宪兵上尉：很荣幸能帮上忙。我也会转告负责人的。  
克蕾雅宪兵上尉：——我的报告内容到此。那么就容我先行告退了。  
黑发男性：嗯，辛苦你了  
【克蕾雅宪兵上尉行军礼，随后离去】  
戴眼镜的男性：『孩子们』的首领……  
戴眼镜的男性：实在难以想像领邦军会称她为《冰之少女【Ice maider】》，对她又敬又怕啊。  
黑发男性：呵……  
黑发男性：首领可不是她哦。  
黑发男性：不过，包括她在内，所有人表现都很好。  
黑发男性：尤其是对付老奸巨猾的大贵族……《四大名门》的那些老狐狸。  
戴眼镜的男性：……确实。  
戴眼镜的男性：看来我们也必须怀着决心慎重行事。  
黑发男性：呵呵……听你这么说，真是太感谢了。  
黑发男性：帝都海姆达尔首长——卡尔·雷格尼兹阁下。  
戴眼镜的男性：彼此彼此……  
戴眼镜的男性：埃雷波尼亚帝国政府宰相，吉利亚斯·奥斯本阁下。  
  
**【场景】皇城·巴尔弗菜姆营另一个房间**  
青年的声音：嗯——，所以我才会也要参加啊。  
青年的声音：下个月在克洛斯贝尔召开的《西塞姆利亚通商会议》……  
青年的声音：虽说是『通商』，但也可算是西塞姆利亚第一次的国际会议。  
青年的声音：不只是经济，应该也会讨论包括安全保障在内的各项议题。  
少年的声音：原来如此……  
少年的声音：所以，元首级的各方代表，才会从各国前来参加吧？  
【金发青年和金发少年并肩坐在沙发上】  
金发青年：嗯，卡尔瓦德共和国派出洛克·史密斯总统。  
金发青年：雷米菲利亚公国是国家元首阿尔伯特大公。  
金发青年：而利贝尔王国则是代理女王科洛蒂娅王储。  
金发青年：主办地克洛斯贝尔自治州，则由库罗伊斯市长和麦克道尔议长参加。  
金发青年：每个地方都预计派出各国领袖，或是相当于首长的人参加。  
金发少年：以这点来说，埃雷波尼亚由帝国政府代表奥斯本宰相参加……  
金发少年：可是，埃雷波尼亚的国家元首，应该是身为皇帝的父亲大人吧？  
金发青年：嗯，所以才会顺便带我这种姑且算是跟皇族有关的人去参加。  
金发青年：以便平衡参加者的身份。  
金发少年：什么姑且算是跟皇族有关……不过，这下我终于懂了。  
金发少年：……真没面子。若没有兄长告诉我，我竟连这种事都不明白。  
金发青年：嗯……？  
金发少年：……最近，我常会觉得，再这样下去真的好吗？  
金发少年：跟兄长相比，我的学识太过浅薄，能力和机智也完全不足……  
金发少年：这样的我，将来真的可以继承父亲大人的位置吗……  
金发青年：……呵呵。  
金发青年：利贝尔的科洛蒂娅殿下，也说过一样的话哦。  
金发少年：咦……  
金发青年：她身为王储，面对继承下一任女王的地位，好像也曾相当迷惘、烦恼。  
金发青年：但是，她承认自己能力不足，还是决定向前迈进。  
金发青年：我绝不认为我弟弟办不到相同的事。  
金发少年：兄长……  
金发少年：……谢谢您。这句话真是太令我放心了  
金发青年：不过，我觉得你应该多做一点你自己想要做的事。  
金发青年：稍微任性一点，应该也不为过吧？  
金发少年，啊哈哈……我的个性好像就是这样。  
金发少年：我很羡慕兄长。表现得毫无破绽、自由豁达。  
金发青年：嗯~你还是不要向我这样的人看齐比较好……  
金发少年：还有就是……  
金发少年：我也有点崇拜很有魄力的奥斯本宰相呢。  
金发青年：唔……  
金发少年：去年导入《帝国交通法》的时候，他也不顾反对势力，强硬地实施……  
金发少年：我听说，自从实施之后，导力车事故也骤减了。  
金发少年：也难怪他能获得父亲大人的信任。  
金发青年：……嗯，我觉得那真的是相当好的政策。  
金发青年：与帝都厅合作的宣导活动也非常完美。  
金发青年：但是——  
娇滴滴的声音：【画外】——真是的，兄长和赛德利克怎么大白天的就谈政治！  
【一个金发少女进屋】  
金发少年：艾尔芬……  
金发青年：哎呀，女子学院的课已经结束了吗？  
娇柔少女：嗯，为了准备仲夏节，到中午就结束了。  
娇柔少女：——话说回来，赛德利克。你太正经了啦。  
娇柔少女：我们这个年纪，还不用硬着头皮去管政治的事情。  
金发少年：不，我们也15岁了应该不算太早啊……  
娇柔少女：比起政治，你在宫殿的舞会上，应该表现得更大方一点。  
娇柔少女：光是人家邀你共舞就涨红了脸，实在太丢脸了。  
金发少年：呜呜……别说成这样啦。  
金发青年：呵呵，那时候的赛德利克，就某种意义上来说好像很受欢迎。  
金发青年：大小姐们都七嘴八舌地说你激起了她们的母性。  
娇柔少女：哎，我也不否认啦。  
娇柔少女：毕竟甚至有男性说你比身为姐姐的我更惹人怜。  
金发少年：【大声】应该是胡诌的吧！？  
金发青年：哈哈……  
金发青年：——对了，艾尔芬。  
金发青年：你才是，决定好这次园游会共舞的舞伴了吗？  
金发少年：就、就是说啊…  
金发少年：明明你自己也一直逃避在公开活动上跳舞……  
娇柔少女：呵呵，那个呀？  
娇柔少女：嗯~目标是有，但不知道能不能顺利邀到……  
金发少年：咦咦！？  
金发青年：吓我一跳……有这种对象啊？  
金发青年：这下《帝国时报》之类的，想必会起轩然大波吧。  
金发少年：艾、艾尔芬要在公开活动上跳舞……  
金发少年：果然是《四大名门》的哪个贵公子吗……！？  
娇柔少女：呵呵，这还是秘密。  
娇柔少女：不过，对方确实是贵族没错就是了。  
娇柔少女：——对了对了，兄长。  
娇柔少女：【笑】其实，艾尔芬我有个提议……  
  
  
帝都桑克多区 《圣亚斯特莱亚女子学院》  
【天台长椅上，坐着一位身着学院制服正在读信的黑发少女】  
黑发少女：今天早上收到的信……  
黑发少女：呼，如果被公主发现，搞不好会很麻烦。  
黑发少女：「敬启——时逢初夏，你过得如何呢？」  
黑发少女：呵呵，他还是老样子，对家人相敬如宾……  
【继续读信】  
黑发少女：咦……  
黑发少女：【生气】……！！  
黑发少女：【思索片刻】黎恩哥哥为什么……  
黑发少女：………………………………  
【黑发少女站起，下定了决心】  
  
## 7/17放学后  
**【剧情时间】S.1204 7.17 SATURDAY**  
【黎恩自述】  
——7月中句。  
托利斯塔的街道迎接初夏。军官学院的学生制服也换成了夏季服装。  
【托马斯教官给Ⅶ班上课】  
——到了现在我们终于开始习惯学院严苛的行程。  
夏天真正来临之前，还不会太热，而且感觉每天都很舒适凉爽……  
在这样的季节当中才有的课程也从前几天开始了。  
  
**【场景】体育馆 游泳池**  
莎拉教官：好了，暖身就做到这边吧。  
莎拉教官：军官学院的这个课程终究是『军事泳训』……  
莎拉教官：你们也要学会不溺水、帮助溺水的人、心肺复苏术等能力。  
莎拉教官：人工呼吸也是一样……首先就由黎恩和亚莉莎开始练习吧♥  
亚莉莎：【羞怒】莎、莎拉教官……！  
黎恩：【鄙视】我说那个……  
莎拉教官：开玩笑的啦，开玩笑。  
莎拉教官：不过我至少会教大家怎么做，遇到状况的时候，可不要犹豫了。  
莎拉教官：不管是面对异性还是同性都要做哦♥  
马奇亚斯：唔……  
菲：……当然了。  
艾玛：再怎么说，毕竟也是关系到人命的呀。  
莎拉教官：这部分的课程结束之后，我就要测一次时间。  
莎拉教官：劳拉，要麻烦你帮忙。  
劳拉：【点头】知道了。  
  
【劳拉与亚莉莎先后入水向前游】  
【艾玛、盖乌斯站在跳台上，劳拉和莎拉按着秒表】  
莎拉教官：下一位，盖乌斯。  
【盖乌斯做出预备起跳动作】  
莎拉教官：就位——开始！  
【盖乌斯入水】  
劳拉：好，下一位是艾玛啊。  
【艾玛做出预备起跳动作】  
劳拉：就位——开始！  
【艾玛入水】  
  
艾略特：哦，盖乌斯游得也相当快耶？  
黎恩：嗯，听说他夏天的时候会在高原上的湖泊游泳。  
亚莉莎：嗯，艾玛也意外地很会游泳呢……  
亚莉莎：……在游泳之外，该怎么说呢，让人好生羡慕呢……  
黎恩：羡慕……？呃，啊。  
亚莉莎：你、你不用懂啦！  
亚莉莎：【鄙视】话说回来，你不要女生穿泳衣就猛盯着人家看啦！  
黎恩：【无奈】不，我也没有盯着看……  
艾略特：啊哈哈，大家的身材都很好，真不知道眼睛要往哪边摆呢。  
艾略特：除了我之外的男生……像黎恩的身材也很结实呢。  
黎恩：是、是吗？  
亚莉莎：是、是啊……感觉就是有锻炼过的呢。  
亚莉莎：艾略特……嗯~我是觉得你还是不要刻意去锻炼比较好哦？  
艾略特：咦~？  
黎恩：（的确，感觉就不太想看到肌肉结实的艾略特……）  
艾略特：……咦？  
艾略特：黎恩，你左胸那边有受过什么伤吗？  
亚莉莎：……咦？  
亚莉莎：……真的耶。淡淡的就是了……  
黎恩：……啊这是从以前就有的胎记。  
黎恩：好像是很久以前就有了，我也不记得什么时候出现的。  
亚莉莎：这样子啊……  
艾略特：嗯~仔细一看，也有很多小伤疤呢。  
艾略特：……真好耶。有种男人才有的身体的感觉。  
黎恩：嗯，是这样吗？  
亚莉莎：我都说这跟你不搭了，还是乖乖放弃吧。  
【尤西斯、马奇亚斯，盖乌斯、艾玛，菲依次沿着泳池边走过来，马奇亚斯面向尤西斯】  
马奇亚斯：唔，居然会游出同样的时间……  
马奇亚斯：看来是我命中注定就是得和你较劲了啊？  
尤西斯：哼，我可没有一丝想跟你较劲的意思就是。  
尤西斯：刚才也只是随便游游而已。  
马奇亚斯：我、我可也还没拿出真本事哦！  
艾玛：啊哈哈……  
菲：……唉。  
盖乌斯：嗯，感觉还有点游不够呢。  
  
莎拉教官：接下来，就由我来计测劳拉的时间吧。  
莎拉教官：虽然说平常在社团活动都有计测，或许也没必要就是了。  
劳拉：不，就麻烦了。  
亚莉莎：好像轮到劳拉游了……  
艾玛：不愧是游泳社的……真是有模有样呢。  
莎拉教官：就位——开始！  
【劳拉做出预备起跳动作、入水】  
艾略特：哇……！  
黎恩：好快……！  
马奇亚斯：居、居然，这速度实在是……！  
尤西斯：……真行呀。  
劳拉：【到达泳池对面】……呼……  
  
盖乌斯：真漂亮呢。  
菲：………………………………  
莎拉教官：20秒02——还真是了不起呢。  
莎拉教官：好~既然如此，我也来参加计测吧~！  
莎拉教官：所有人就各自任意找对手比赛吧  
黎恩：又这么突然啊。  
艾略特：嗯~比赛啊……  
尤西斯：【面向马奇亚斯】哼，看来可以在这里做个了断吧？  
马奇亚斯：正、正合我意！  
亚莉莎：嗯……我就是跟艾玛了吧？  
艾玛：呵呵，好啊。我们的时间好像也满接近的。  
莎拉教官：我的话……  
莎拉教官：既然要比，那劳拉就来跟我比一下吧？  
劳拉：【画外】……不要。  
劳拉：【走到菲面前】如果要比的话我希望可以跟菲比赛。  
菲：……跟我？  
亚莉莎：劳、劳拉？  
艾玛：可是，刚才计测的时间差别很大呢……  
莎拉教官：挺有意思的嘛。那么第一组就决定了！  
莎拉教官：我的话……黎恩，就来跟我比吧！  
黎恩：……咦！？  
  
【尤西斯和马奇亚斯做出预备起跳动作，先行入水，亚莉莎和艾玛跟着入水】  
【4人到达终点】  
尤西斯：呼……呼……喝……  
马奇亚斯：唔……呼……呼……  
亚莉莎：好、好累……  
艾玛：啊哈哈……应该对减重会有效果吧……  
  
【艾略特、盖乌斯、黎恩、莎拉站在跳台上】  
莎拉教官：哼哼，你就全力以赴吧！  
黎恩：嗯……正合我意！（虽然大概是赢不了……）  
艾略特：啊哈哈……盖乌斯，请手下留情了。  
盖乌斯：你也是。  
【4人一起预备】  
劳拉：就位——开始！  
【4人入水】  
【游泳小游戏】  
AP上升3了！  
【到达终点】  
黎恩：……呼……呼……太、太好了……！！  
莎拉教官：呼………呼……呵呵……居然能游嬴我呀……  
盖乌斯：……呵呵……真不愧是黎恩呢……  
艾略特：……呼……呼…………好、好累啊……  
  
劳拉：………………………………  
菲：………………………………  
亚莉莎：呃、呃……到这里就可以了吧？  
劳拉：不……  
劳拉：【转向菲】——菲。接下来你还不拿出真本事吗？  
亚莉莎：咦？  
艾玛：劳、劳拉同学？  
菲：【扭头看劳拉】……为什么你这么肯定？  
劳拉：可不要太小看我了。……看使力的方式我就知道了。  
劳拉：刚才的时间，应该不是你真正的实力。  
菲：………………………………  
莎拉教官：——就使全力吧，这样不才是礼尚往来？  
【二人一惊】  
菲：……莎拉。  
莎拉教官：这里并不是你待过的『战场』呀。  
莎拉教官：而是相互竞争，追求更高境界的地方。  
莎拉教官：这点你应该很清楚吧？  
菲：………………………………  
菲：………………（点头）  
劳拉：……好。那就开始吧。  
【二人上跳台】  
艾略特：（吞口水）  
马奇亚斯：这、这样子一看，两个人体格差真多呢……  
尤西斯：……要是用体格就比得出来，我们的时间应该比他们快得多。  
盖乌斯：大概是肌肉和爆发力的用法不一样吧。  
黎恩：嗯……这真是值得关注的一战呢。  
【二人预备】  
亚莉莎：就位——开始！  
【二人入水】  
马奇亚斯：这……！  
艾玛：好、好厉害……！  
【到达终点】  
艾略特：哇~~……！  
亚莉莎：刚、刚才……是谁赢了！？  
尤西斯：怎么看都觉得是几乎同时到达……  
盖乌斯：不……劳拉以些微差距领先吧。  
黎恩：嗯，看来是赢在身高差距上呢。  
莎拉教官：嗯~看得我都想要加入了呢。  
菲：呼……呼……果然厉害呢。  
劳拉：呼……你才是呢。  
劳拉：……可是你为什么总是不拿出全力呢……？  
菲：………………………………  
菲：……没什么……只是觉得麻烦而已。  
劳拉：……我们果然是『合不来』呢……  
  
**【场景】Ⅶ班教室**  
莎拉的声音：嗯~感觉好像就快要真的热起来了呢。  
莎拉教官：而说到夏天就是啤酒的季节！  
莎拉教官：明天又是自由活动日，要不要去帝都的露天酒场一家又一家地喝个痛快呢♥  
【众人汗】  
黎恩：哎，是无所谓啦……  
尤西斯：你是打算和风度翩翩的中年绅士一起去吗？  
莎拉教官：唔唔……你们还真敢说。  
莎拉教官：哎，先不管那个，下星期三是实战测验哦。  
莎拉教官：虽然我想你们大概已经习惯了，但还是准备一下吧。  
艾玛：好，我知道了。  
亚莉莎：所以也就是说，下个周末有《特别实习》咯。  
马奇亚斯：呼……感觉从上次之后还没过这么久啊。  
劳拉：………………………………  
菲：………………………………  
艾略特：不过，这样啊……  
艾略特：……这样的话今年就去不了帝都的仲夏节了。  
盖乌斯：所谓的《仲夏节》是……  
黎恩：6月在帝国各地举行，像是季节的节庆一样的活动。  
亚莉莎：与其说是七耀教会，不如说是以精灵信仰的传统为基础的活动吧。  
盖乌斯：在我的故乡诺尔德也有类似的节庆活动呢。  
盖乌斯：但是，为什么帝都的仲夏节不是6月而是7月举办呢？  
莎拉教官：是啊是啊，我也从以前就觉得不可思议呢。  
莎拉教官：所以是为什么呢？  
马奇亚斯：呼……你好歹也是个教官吧？  
劳拉：据我所知原因是出自《狮子战役》……  
艾玛：是的，德莱凯尔斯大帝结束内战的时候，正好是7月……  
艾玛：据说就是为了一起庆祝这件事，才会延迟一个月举办仲夏节哦。  
莎拉教官：哦，原来如此啊。  
莎拉教官：这么说来汤玛斯教官好像有说过这件事……  
莎拉教官：因为他好像会讲很久，所以我中途就离开了。  
黎恩：哎，也不是不能了解你这么做的心情……  
艾略特那：位老师，只要一提到历史，就会开始长篇大论呢。  
菲：还挺烦的。  
莎拉教官：总而言之，天气也会变热，要小心不要中暑咯。  
莎拉教官：哎，宿舍的优秀管理员小姐会帮大家制作美味的料理，所以大概不用担心吧~  
【众人汗】  
黎恩：（果然她和雪伦小姐之间有些什么吧……？）  
亚莉莎：（嗯~好像是耶。）  
亚莉莎：（就算问雪伦，她也是说「什么也没有呀」之类的话来敷衍我……）  
莎拉教官：那么，班会结束。马奇亚斯，敬礼。  
马奇亚斯：我知道了。  
马奇亚斯的声音：起立——敬礼。  
  
【黎恩、马奇亚斯、尤西斯、艾略特（坐着）围在盖乌斯桌前】  
【劳拉、艾玛在亚莉莎桌边交谈。菲独自坐在前排】  
菲：………………………………  
【起身离去，被艾玛注意到】  
艾玛：啊，小菲……  
劳拉：【目送菲离开教室】………………………………  
艾玛：呃……我稍微追上她看看吧。  
亚莉莎：嗯，麻烦你了。  
【艾玛离开教室】  
亚莉莎：……呼，劳拉也稍微退让一下吧。  
亚莉莎：【无奈】你年纪也比较大。  
劳拉：嗯……我虽然知道这个道理……  
  
【黎恩4人看向亚莉莎和劳拉这边】  
黎恩：……还是一样啊。  
盖乌斯：游泳训练比赛之后还是在闹别扭啊……  
尤西斯：哼，上个月的实习也和现在没什么两样吧？  
马奇亚斯：嗯……结果那两个人到最后还是那个气氛。  
马奇亚斯：——黎恩。你不能想想办法吗？  
黎恩：我是有想要替她们做些什么啦……  
黎恩：但为什么又是我？  
盖乌斯：不，你的确很适合啊。  
尤西斯：哼，而且又是会帮忙学生会的好好先生。  
黎恩：不，我并没有做那么了不起的事情……  
黎恩：……？艾略特，怎么了？  
艾略特：【冒汗】哇哇，什、什么！？  
艾略特：啊，这样啊……嗯。我也觉得黎恩很适任哦。  
艾略特：你好像也自愿担任马奇亚斯和尤西斯之间的和事佬嘛。  
马奇亚斯：开、开什么玩笑！  
尤西斯：可以别有我们和好这种天真烂漫的妄想吗？  
艾略特：啊哈哈，默契真好。  
艾略特：呃……那么我要先离开了。  
艾略特：因为得去社团了。  
黎恩：哦，管乐社啊。  
尤西斯：哼……那我差不多也要走了。  
马奇亚斯：哦，社长好像也有叫我过去。  
盖乌斯：大家，待会见啦。  
已取得『特科班制服』。  
  
已取得服装道具特科班制服。  
在营地菜单【EQUIP】画面的服装栏，可以改变各角色的服装。  
在服装栏未装备任何道具时，会随着剧情推进自动显示应有的服装。  
在特别的事件中，也有即使改变了服装，仍会显示对应事件的服装之情形。  
  
  
【小剧情】主校舍1楼 教官室前  
黎恩：那是……  
【只见艾略特和奈特哈尔教官交谈】  
奈特哈尔教官：……忍不住就说太久了。  
奈特哈尔教官：因为明天的准备还有很多要忙，我差不多该走了。  
艾略特：啊，是的，辛苦了。  
【奈特哈尔教官转身进教官室】  
艾略特：【叹气】呼……  
黎恩：艾略特。  
【黎恩上前】  
艾略特：啊，黎恩。抱歉，没注意到你。  
黎恩：哈哈，没关系。  
黎恩：总觉得是很稀奇的组合。  
黎恩：你和奈特哈尔教官说了些什么呢？  
艾略特：啊哈哈……有点事。  
艾略特：啊，我差不多要回去社团了！  
艾略特：再见！  
【艾略特转身离去】  
黎恩：……？哎，看来没什么严重的事吧。  
  
  
【小对话】管乐社 钢琴边  
敏特：布莱~我不太懂这个地方啦~  
布莱希特：……艾伦，为什么……  
敏特：【疑惑】……哈啰哈啰——！  
布莱希特：【冒汗】呀……对、对不起，怎么了？  
敏特：真是的，振作一点啊~演奏会就是下个月了。  
【npc】布莱希特  
布莱希特：……唉，不行呢。敏特说的一点都没错。  
布莱希特：现在得要集中精神在练习上才行。  
  
  
【小剧情】主校舍·屋顶  
菲：【哀怨的望向校门口方向】………………………………  
黎恩：菲？你在这种地方做什么？  
菲：【闭目】……………………  
黎恩：咦……？  
黎恩：喂，菲？  
菲：【一惊，转身】……黎恩。我没注意到。  
黎恩：抱歉，你在想事情吗？  
黎恩：居然叫你却都没听见，以菲来说还真是稀奇。  
菲：……嗯，我没事。  
菲：现在别管我。  
黎恩：这样啊……我知道了。  
黎恩：（感觉心并不在这里。……现在好像帮不上她的忙。）  
  
  
【小剧情】学生会室  
托娃会长：黎恩同学，今天辛苦了。  
托娃会长：呵呵，游泳课也开始了，感觉终于到夏天了呢。  
黎恩：嗯，接下来应该会越变越热了。  
黎恩：不过，包括托娃会长在内，好像还零星地有一些学生还穿着冬季制服耶？  
托娃会长：呵呵，以校规来说，完全没有问题哦？  
托娃会长：因为这是学院的传统制服，所以学生会和贵族生很多人会继续穿。  
托娃会长：而且，这套制服冬暖夏凉，相当多功能。  
黎恩：原来如此……所以不会太热啊。  
托娃会长：啊哈哈，没有看起来那么热。  
托娃会长：呵呵，如果有那个意思，你也可以穿传统的冬季制服行动哦。  
  
  
【小剧情】军官学院·操场 黄昏  
【黎恩走下台阶到一半】  
声音A：【画外】…………所以说…………  
声音B：【画外】……我知道……可是………  
黎恩：【环顾四周寻找声音发出地】（……？）  
黎恩：（刚才好像听到了某人在说话的声音……）  
【走到货柜处】  
女孩的声音？A：……我不知道。  
【黎恩停下脚步】  
女孩的声音？A：在诺尔德那里，我是没有看见『资质』……  
女孩的声音？B：……啊啊真是的，要是我也跟去就好了。  
女孩的声音？B：不论怎么想，正在以『钥匙』的身份运作的可能性很高。  
女孩的声音：……可是…………  
黎恩：（……？这声音好像有听过。）  
【黎恩径自走入，里面的女孩一惊】  
艾玛她们？：是谁！？/谁！？  
黎恩：【走上前】……抱歉。好像打扰到你了。  
黎恩：咦——  
黎恩什么啊，是班长啊。  
黎恩咦，那只黑猫是……  
黑猫：………………………………  
艾玛：……黎恩同学……是、是从什么时候在那里的……？  
黎恩：没什么，因为听到某个人在说话的声音，想找看看声音从哪里传来的……  
黎恩：咦……？  
【环视四周】  
黎恩：刚才，班长在这里说话吧？  
黎恩：到底是在和谁说话啊？  
艾玛：呃，是……  
艾玛：【拿出ARCUS】——对对，我正在用ARCUS和朋友聊天呢！  
艾玛：很、很方便吧~通信功能！  
黎恩：哈哈，的确。  
黎恩：啊，我好像打扰到你们了，不用重新打过去吗？  
艾玛：啊哈哈……没关系。我们已经聊完了。  
艾玛：嗯，你已经完全不需要在意也没有关系哦！  
黎恩：我、我知道了。  
黎恩：不过……果然，看来班长也知道那只猫啊？  
【回忆起初见这只黑猫和事后艾玛着急的场景】  
黎恩：难道这是班长养的猫吗？  
黑猫：………………………………  
艾玛：不、不是的，那个……  
艾玛：……与其说是饲养，该说是监视者吗……  
黎恩：监视者？  
艾玛：——不是的！对，我们是朋友！  
艾玛：从进来这间学院，就遇到好几次……  
艾玛：在给它起司和鲜奶的过程中，不知不觉好像被它喜欢上了……啊哈哈。  
黎恩：哈哈，是这样啊。  
黎恩：嗯，今天好像还挺安分的，因为心情不错吗？  
黑猫：……喵。  
艾玛：啊哈哈，好像是这样哦。  
艾玛：【抱起黑猫】……嘿咻。  
艾玛：嗯，它好像是生活在街上的，我现在把它带出去吧。  
艾玛：要是被教官他们看见，也有可能会造成问题。  
黎恩：呃、嗯……？（我觉得应该没关系……）  
【艾玛抱着黑猫正要走远】  
黎恩：——对了，班长。  
【艾玛、黑猫一惊】  
黑猫：……！  
艾玛：【转身】什、什么事？  
黎恩：你知不知道它的名字呢？  
黎恩：要是街上的人在饲养的话，我想它应该有名字。  
艾玛：啊……的确如此呢。  
艾玛：呃……  
黑猫：【头一偏】………………………………  
艾玛：呵呵……  
艾玛：——这孩子的名字是《瑟蕾奴》。  
黑猫：……！  
黎恩：哦……！  
黎恩：瑟蕾奴、瑟蕾奴啊。  
黎恩：嗯，是个很棒的名字。  
黎恩：该说是个与它鲜艳美丽的毛色完全相符的名字吗。  
黑猫：【头一偏】………………………………  
黎恩：啊，也就是说，它果然是母的？  
艾玛：呵呵……没错，是女孩子哦。  
艾玛：——那么，瑟蕾奴。该道别了。  
瑟蕾奴：………………喵。  
【艾玛抱着黑猫离开】  
黎恩：【思索片刻】（嗯，要是可以的话，我也想尽量和它亲近……）  
黎恩：（要是再遇见的话，就请它喝鲜奶吧。）  
黎恩&艾玛 LINK EXP+50  
  
【主线】  
**【场景】军官学院 校门口 黄昏**  
黎恩：（那么……已经要回宿舍了吗？）  
【选择“回去宿舍”】  
黎恩：【环视四周】（史匹那蝉……这里也有啊。）  
黎恩：（听到那个鸣叫声，就有种夏天的感觉呢……）  
坚毅的声音：【画外】——要回去啦。舒华泽。  
【奈特哈尔走来】  
黎恩：奈特哈尔教官……  
黎恩：是的，教官也要回去吗？  
奈特哈尔教官：嗯，我明天有事要回去原本所属的军队。  
奈特哈尔教官：今天就早点结束了学院的工作。  
黎恩：原本的军队……  
黎恩：这么说来，教官是从帝国正规军外派到这里来工作吧？  
奈特哈尔教官：对，虽然是不定期的。  
奈特哈尔教官：……虽然现在才说，但上个月的实习辛苦你了。  
黎恩：教官是指……诺尔德高原的事件吧？  
奈特哈尔教官：【点头】嗯，我读了军方的报告书，似乎是不论何时与共和国军开战都不奇怪的状况啊。  
奈特哈尔教官：看来情报局的那些人也有许多动作……  
奈特哈尔教官：即使如此能够阻止战争，你们的功劳很大吧。  
黎恩：不，怎么会……  
黎恩：……结果，关于戴眼镜的男人，什么都没调查到吧？  
奈特哈尔教官：嗯，你是说控制佣兵团桔迪题自称《G【基迪恩】》的男人啊。  
奈特哈尔教官：情报局那边似乎在调查中好像也还不太清楚。  
奈特哈尔教官：哎，不过毕竟是情报局。我想他们大概已经掌握到什么了吧。  
黎恩：这样啊……  
奈特哈尔教官：【思索片刻】……舒华泽。你们的确做得很好。  
奈特哈尔教官：但是，你们受到运气帮助，这点也当然清楚吧？  
黎恩：……！  
黎恩：……那是…………  
奈特哈尔教官：我读了你们的报告，独断行为有些太多了。  
奈特哈尔教官：所谓的军队，并不是以个人秀就能成立的组织。  
奈特哈尔教官：高度合作与由司令官统的组织运用才是基本。  
奈特哈尔教官：——我应该在课程中教过了吧？  
黎恩：……是的。  
黎恩：在诺尔德高原。的确违背了中将阁下的意思，做出擅自的行为。  
黎恩：要是我们再处理得更得宜，说不定也不会让戴眼镜的男子逃走了……  
奈特哈尔教官：【点头】知道这一点就好了。  
奈特哈尔教官：——从报告来看，时间不足也是事实。  
奈特哈尔教官：我并不会叫你们被组织运用的原则给困住，而舍弃弹性。  
奈特哈尔教官：但是，事务的顺序和轻重缓急还是要分清楚才对。  
黎恩：【点头】好的 。  
奈特哈尔教官：呼……这样的心态原本应该是由负责教官来教导的内容……  
奈特哈尔教官：【无奈】考虑到『她』的经历，可能有所期待就是一个错误吧。  
黎恩：『她』……是指莎拉教官吗？  
奈特哈尔教官：嗯，虽然我承认她很优秀，但毫无身为军人该有的心态。  
奈特哈尔教官：即使和军方没有关系，且在军官学院就职，我就希望她能弄清楚这点……  
黎恩：呃、嗯……  
黎恩：……莎拉教官以前在做什么呢？  
奈特哈尔教官：怎么，你不知道啊？  
奈特哈尔教官：其实她——  
莎拉的声音：【画外】居然泄漏淑女的过去有点令人无法苟同呢。  
【莎拉走来】  
黎恩：莎、莎拉教官……  
奈特哈尔教官：巴雷斯坦教官啊。  
莎拉教官：真是的，我是可以理解你对美丽大姐姐的过去感到兴趣。  
莎拉教官：但即使如此，被脑袋顽固的军人影响太多也不行哦~？  
莎拉教官：也可能会有因为死规则而受限无法行动的时候哦——？  
黎恩：莎、莎拉教官……  
奈特哈尔教官：……哼，还真敢说。  
奈特哈尔教官：我可不认为随心所欲的临时教官，能够带领拥有前途的军官候补学生。  
莎拉教官：唔……不愧是被称为最强的《第四机甲师团》的王牌。  
莎拉教官：虽然一副像是领邦军一样重视传统与规范的口吻就是了。  
奈特哈尔教官：唔……  
黎恩：【汗，后退两步】（果、果然这两个人还是一样互看不顺眼啊……）  
黎恩：【无奈】（不过和雪伦小姐也是，莎拉教官真是容易和别人吵架……）  
悠哉的声音：【画外】哎呀~？莎拉教官、奈特哈尔教官？  
【汤玛斯教官走来】  
莎拉教官：啊。  
奈特哈尔教官：……唔…………  
黎恩：汤玛斯教官……  
汤玛斯教官：哦哦，黎恩同学也在一起啊~  
汤玛斯教官：感觉好像很愉快耶~？我也可以一起加入吗？  
奈特哈尔教官：不、不……  
莎拉教官：啊哈哈，我们只是打个招呼而已……  
莎拉教官：好了，黎恩，别呆在那里，快点回去宿舍啊。  
黎恩：哦、嗯……？  
汤玛斯教官：对了，在这里相遇也是某种缘分吧~  
汤玛斯教官：要不要接下来去城里的酒馆好好联系一下感情啊~？  
汤玛斯教官：两位也相当会喝吧~？  
奈特哈尔教官：不、不，我……！  
莎拉教官：今、今天想要在房间个人安静地喝啦！  
汤玛斯教官：呵呵呵，不用客气~  
汤玛斯教官：对了~机会难得，黎恩同学要不要也一起来啊~？  
汤玛斯教官：虽然不能喝酒，但其他的东西我可以请你哦~？  
黎恩：不、不用了~……  
黎恩：打扰教官们联系感情也不太妥当……  
黎恩：【后退两步】——那么，我就在这里告辞了。  
黎恩：我会告诉雪伦小姐不用准备教官的份了。  
莎拉教官：啊，等一下……！  
莎拉教官：【看着转身离去的黎恩】真、真是的！怎么有这么无情的学生！？  
汤玛斯教官：呵呵呵，那么我们也出发吧~……  
奈特哈尔教官：不，我明天真的很早就要离开……  
  
【章节标题】第4章  緋紅帝都~仲夏節~  
  
【选择“在晚上的宿舍内散步”】  
  
**【场景】302室**  
【亚莉莎坐在桌前】  
亚莉莎：开始要到游泳池上课，让人觉得夏天正式到来了呢。  
亚莉莎：明天如果能去服饰店买点夏服就好了……  
黎恩：嗯，反正我们基本上得要穿制服，也不必急着去买啦。  
亚莉莎：唔……夏季的制服设计上穿起来是挺舒服的啦。  
亚莉莎：但既然夏天就要到了，难道就不能稍微打扮一下吗。  
  
**【场景】3楼沙发**  
劳拉：呼……  
黎恩：怎么了？干嘛叹气。  
劳拉：没事……只是有点累了。  
劳拉：毕竟除了社团的练习外，还开始教人游泳，搞得我一整天都在游呢。  
劳拉：呵呵，看来我还不够成熟呢。  
黎恩：（……果然是为了和菲之间的事情……）  
  
**【场景】205室**  
【马奇亚斯坐在桌前】  
马奇亚斯：嗨，是黎恩啊。今天辛苦你了呢。  
黎恩：嗯，马奇亚斯也是。  
黎恩：看你好像在自习，可别认真过头，弄到太晚了啊。  
马奇亚斯：嗯，我知道。  
马奇亚斯：不过，接下来天气变得更热的话，就只剩早上和晚上比较适合念书。  
马奇亚斯：我只是想趁现在让身体习惯那样的作息而已。  
黎恩：原来如此啊。  
黎恩：话说，这间房间总是很整齐呢。  
黎恩：整齐的程度，该说给人的感觉完全就是马奇亚斯的房间还什么的吗。  
马奇亚斯：你、你那是在夸奖我吗？  
黎恩：哈哈，那当然。  
马奇亚斯：咳咳，嗯。毕竟房间整齐一些，比较能集中精神啊。  
马奇亚斯：你也想办法把房间弄得整洁一点吧。  
黎恩：说的也是……让我向你学习吧。  
  
**【场景】202室**  
艾略特：没办法去参加帝都仲夏节，还是让人觉得很可惜呢。  
艾略特：之前因为刚好人在家乡，所以每年都能去欣赏。  
艾略特：而且……  
黎恩：而且？  
艾略特：……啊哈哈，没什么啦。  
  
**【场景】203室**  
黎恩：尤西斯，你在做什么啊？  
尤西斯：我在保养马术用具。  
尤西斯：因为今天骑上街道去，把用具弄脏了啊。  
黎恩：哈哈，好像很有意思嘛？  
黎恩：上次实习时有机会骑马骑个痛快，我也觉得很过瘾。  
尤西斯：……呵，说的也是。  
尤西斯：有机会的话，真想再次尽情奔驰在那么广大的土地上。  
  
**【场景】204室**  
【盖乌斯在画板上作画】  
黎恩：盖乌斯，你在画什么吗？  
盖乌斯：是啊，上次实习的时候，我脑中浮现了一个不错的灵感。  
盖乌斯：现在正在打好大致上的构图。  
黎恩：哦……真令人期待你完成的那一天啊  
盖乌斯：呵呵，还有很长的路要走就是了。  
盖乌斯：美术社同时还出了其他的课题，我打算慢慢地将它画完。  
盖乌斯：我总有一天会让大家欣赏的，请耐心等待吧。  
黎恩：好啊，我会的。  
  
【小剧情】304室  
【艾玛坐在桌前】  
艾玛：黎恩同学，辛苦了。  
黎恩：嗯，辛苦了。  
黎恩：咦？班长你拿的那个……是用来算命的卡牌吗？  
艾玛：是啊，这是塔罗牌。  
艾玛：以前我奶奶教过我要怎么用这个来算命。  
黎恩：算命啊……女生真的很喜欢这一套呢。  
黎恩：对了，难得有机会，可以帮我也算一算吗？  
黎恩：就当作让我尝鲜一下吧。  
艾玛：呃……我知道了。那么，就用最简单的算法吧。  
艾玛：仔细地洗过牌之后，抽出了一张牌。  
艾玛：「命运之轮」的正位。暗示着「转捩点」、「机会」还有「变化」……  
艾玛：呃……我想这意味着『最近将会遭逢大规模的转机』。  
黎恩：【无奈】唔，总觉得有点搞不太懂耶。  
艾玛：啊哈哈……对不起。我也还没出师啦。  
艾玛：（不过，这个结果……让人有点在意呢。）  
  
【npc】艾玛  
艾玛：【无奈】看来我还得多加练习用塔罗牌算命呢。  
艾玛：因为有很多种解释方法，其实挺不容易的呢。  
黎恩：哈哈，那么之后有机会再拜托你咯。  
艾玛：啊哈哈，说的也是呢。  
  
**【场景】305室**  
【菲坐在箱子上】  
菲：……啊，黎恩。  
黎恩：总觉得好像在发呆耶……你不要紧吧，菲？  
菲：……不用担心。不说那个了，有事吗？  
黎恩：嗯，也称不上是有事啦。  
黎恩：……话说，你那是坐在什么东西上面啊？  
菲：武器啊，火药之类的。  
黎恩：【汗，无奈】真、真危险耶……拜托你小心点哦？  
菲：嗯，我习惯了。  
菲：……或许正因为习惯了才不好吧。  
黎恩：咦……？  
菲：……没事。  
菲：今天我要睡了。晚安。  
黎恩：……嗯，晚安。  
  
【npc】菲  
菲：今天我要睡了。  
菲：那……你是要一起睡吗？  
黎恩：怎、怎么会。我该告辞了。  
  
  
**【场景】201门口**  
黎恩：（……今天已经要回房休息了吗？）  
在房间休息之后，日期会改变，剧情将继续推进。  
【选择“回房休息”】  
  
## 自由行动日  
**【剧情时间】S.1204 7.18 SUNDAY 自由行动日**  
**【场景】第三学生宿舍**  
已取得『课外活动的信封（7月）』。  
调查旧校舍地下④ 【必要】  
青梅竹马的心意【未确认】  
举发偷拍照【未确认】  
  
  
主  旨 调查旧校舍地下④ 【必要】  
委托人 梵戴克学院长  
继续上个月的调查，委托特科班《Ⅶ班》调查旧校舍地下。  
  
请继续调查那个地方发生的诸多不可思议现象。  
  
做好万全准备，交给诸位自行判断着手调查。  
                 ——梵戴克学院长  
  
  
主  旨 青梅竹马的心意  
委托人 布莱希特  
不知道青梅竹马的男学生真正的心意，感到非常苦恼。  
  
能不能跟我谈一谈呢？  
我在第一学生宿舍等着。  
  
              ——1年Ⅱ班·布莱希特  
  
  
主  旨 举发偷拍照  
委托人 裴德烈  
最近摄影社的学弟雷克斯，好像利用见不得人的偷拍照，进行某种交易的样子。  
  
如果这件事是真的，为了他好，必须阻止他才行……  
请务必协助我进行这件事。请先到摄影社教室来一趟。  
                ——2年Ⅱ班·裴德烈  
  
  
黎恩：（……嗯，好像来了各式各样的委托呢。）  
黎恩：（这次必须的委托只有探索旧校舍啊……）  
黎恩：（总而言之，进去之前决定好要做哪些吧。）  
黎恩：换成夏季服装后的第一个自由活动日……  
黎恩：虽然好像会很热，还是尽量努力吧……！  
  

### 【支线】青梅竹马的心意  
**【场景】第1学生宿舍**  
黎恩：嗯，你是1年Ⅱ班的布莱希特同学吧？  
黎恩：你好像有对学生会发出委托……  
布莱希特：是的，我的确曾拜托学生会。  
布莱希特：所以你是特科班的黎恩同学吧。  
布莱希特：虽然很突然……可以听我说吗？  
【选择“接受委托”】  
黎恩：嗯，可以的话，就听你说说吧。  
布莱希特：【点头】太好了……谢谢。  
黎恩：然后，我听说是有关青梅竹马的事……  
布莱希特：是的，在1年Ⅳ班有个叫艾伦的男生。  
布莱希特：他和我同乡，小时候上同一所主日学校。  
布莱希特：但是我因为某些原因，中途就退学了……  
布莱希特：在那之后就没和艾伦见面，能在这所学院终于重逢，我真的很开心……  
黎恩：原来如此……是这样的关系啊。  
黎恩：但是，你是贵族学生吧。  
黎恩：结果却和Ⅳ班的平民学生是青梅竹马……  
布莱希特：呵呵，贵族和平民是青梅竹马有那么奇怪吗？  
黎恩：是不奇怪……但老实说，很稀奇吧？  
布莱希特：是啊，的确在这个帝国，贵族和平民本身就很少会有交集。  
布莱希特：但是，我家是男爵家，也不是那么尊贵。  
布莱希特：而且爸爸也很直率，不是会在意身份的人……  
布莱希特：我们家又很近，我又是一个人去主日学校上学。  
黎恩：原来如此……  
黎恩：（怎么说呢……似乎和我爸爸也有相似的地方。）  
黎恩：然后，弄不懂那位青梅竹马的心情这件事是指……？  
布莱希特：嗯……那就是指艾伦似乎在躲着我。、  
布莱希特：至令我已经向他搭话好几次，但他总是对我很无情……  
黎恩：这样啊……  
黎恩：有没有想到什么原因呢？  
布莱希特：【摇头】没有……因为完全不知道所以我才很困扰。  
布莱希特：进入这所学院之后我也没对艾伦做什么……  
布莱希特：在小的时候，我们也没有因为吵架而分开……  
布莱希特：不如说以前感情真的很好，常常在一起玩呢。  
黎恩：这样啊……  
布莱希特：没错，但是最近不只是避着我，甚至对我的态度很差……  
布莱希特：看来上个月，艾伦参加的击剑社好像发生了什么事……  
黎恩：这样啊……  
黎恩：不论如何，看来只能直接去询问本人了  
布莱希特：咦，那是……  
黎恩：哦，我不会开门见山地问他，你放心吧。  
黎恩：嗯，怎么说呢……就是所谓的男人间的对话吧。  
黎恩：我会不动声色地找出他真正的想法的。  
布莱希特：谢、谢谢……  
黎恩：嗯，那我就马上出发吧。  
黎恩：顺带一提艾伦……他现在也在社团吗？  
布莱希特：是的，我想现在应该在练武场吧。  
黎恩：练武场啊……原来如此，我知道了。  
布莱希特：那个，黎恩同学……要是从艾伦那里问出什么事，不论是什么都不要隐瞒我哦。  
布莱希特：要是我做了什么错误的事，我也想要好好弄清楚。  
黎恩：【点头】好……我知道了。  
开始进行委托【青梅竹马的心意】！  
  
**【场景】体育馆 1楼击剑社**  
黎恩：不好意思，我要找击剑社的艾伦……  
黎恩：他是不是今天请假呢？  
弗列妲：请假呀……我是没听说这种事。  
黎恩：是吗……？  
罗金斯：啊，就是所谓的翘课吧。  
罗金斯：也不是找不到他人在哪里就是……  
黎恩：翘课是吗……那地点你知道吗？  
罗金斯：【点头】嗯，大概是在操场。  
罗金斯：因为那家伙跟派崔克那个人不一样，其实是很认真的。  
罗金斯：会一个人自己练习。  
黎恩：是、是这样啊……（对了，派崔克人也没有来呀……）  
弗列妲：呼……虽说如此，私自翘社团可就无法让人接受了。  
弗列妲：虽然说是能够理解发生那种事会让人感到失落……  
黎恩：对了，听说上个月你们社团发生了什么……  
罗金斯：唉，不是什么值得拿出来重提的事就是了……  
罗金斯：其实上个月艾伦和派崔克对战过一次……  
罗金斯：派崔克那小子不但轻视人，故意放水，还把艾伦打得毫无还手之力。  
罗金斯：结果他就整个人丧失了信心。  
黎恩：这……确实是件难为情的事呢。  
弗列妲：嗯，所以说就是这样，我才会不那么追究……  
弗列妲：不过艾伦也差不多该要振作起来了。  
罗金斯：……正是如此。  
罗金斯：如果你有事找艾伦，可以麻烦你顺便带一下话，要他也差不多该来社团露个脸了吗？  
罗金斯：当然，也不勉强你就是了。  
黎恩：这样啊……我能讲就讲。  
  
  
**【场景】军官学院·操场 角落**  
艾伦，你是……记得是特科班的学生吧。  
艾伦：……找我有什么事吗？  
黎恩：不，我只是觉得你在这里很努力。  
黎恩：只不过，从你挥剑的样子来看，总觉得有种述惘……  
艾伦：【冒汗】你、你突然跑来说些什么……  
艾伦：而且，因为你还挺有名的所以我知道……你是正统贵族出身吧？  
艾伦：这样的贵族大人，找我这个平民说话没关系吗。  
黎恩：不，我并没有在意那样的事……  
黎恩：（但是，从这个说法来看……他的想法还挺扭曲的。）  
黎恩：先不说这个……你在这里是为了训练吧？  
黎恩：愿意的话，你现在可以陪我训练吗？  
艾伦：我来陪你训练……  
黎恩：嗯，和自己练习不一样，我想可以成为很好的锻炼。……怎么样？  
艾伦：很好的锻炼啊。  
艾伦：虽然不知道是什么内容……但是贵族大人特别来找我参加。  
艾伦：机会难得……那我就接受你的邀请吧。  
黎恩：哈哈，这样啊。那就赶快做好准备吧。  
黎恩：（实战测验的《战术壳》……联络莎拉教官的话，她会借我吗？）  
黎恩用ARCUS取得莎拉教官的首肯，把实战测验使用的奇妙人偶《战术壳》给借来了。  
艾伦：记得这个是特科班在课堂上使用的……  
艾伦，真的可以和这种东西战斗吗……？  
黎恩：哈哈，外表虽然很奇怪，但这可以成为不错的训练。  
黎恩：总而言之，我会带领你，就尽情攻击吧。  
艾伦：我、我知道了——  
【战斗：战术壳У】  
艾伦：太、太好了……？  
黎恩：嗯，总算是赢了。  
黎恩：还有——最后一击真的非常精采。  
艾伦：谢……谢谢。  
艾伦：总觉得，好像稍微找回一点自信了。  
黎恩：哈哈，这样啊。你这么觉得就再好不过了。  
【片刻】  
艾伦：【思索】…………………………  
黎恩：怎么了？  
艾伦：【摇头】不，那个……刚才用很不好的口气和你说话，很抱歉。  
艾伦：那个，贵族大人什么的……  
黎恩：哈哈，我并不在意啦。  
黎恩：比起这个…你为什么要对贵族执着到这个地步呢？  
艾伦：…………………………  
艾伦：虽然我知道这很丢脸……但应该是羡慕吧。  
艾伦：我以前不论是念书或运动都完全不行……  
艾伦：但是有个和这样的我不一样，什么都很完美的贵族就在我附近。  
艾伦：虽然想要和她并驾齐驱，但是却对办不到的自己感到丢脸……  
艾伦：哈哈，还真是难堪的理由啊。  
黎恩：不，没有那回事……  
黎恩：但是我只知道了一件事——你说的那名贵族，就是布莱希特同学对吧。  
艾伦：你、你为什么知道……  
黎恩：抱歉，其实……  
告诉他关于布莱希特委托我的事情。  
艾伦：布莱希特居然说了那样的话……  
艾伦：但是的确……回想起来，我对她的回应都很糟糕。  
黎恩：哎，但是……听你说到这个地步，我似乎也明白了。  
黎恩：不论是谁，都不想让当作目标的人，看到自己还不成气候的样子吧。  
艾伦：不，哎，与其说是目标……不如说是希望她能注意到我……  
黎恩：咦，那是……  
艾伦：【冒汗摇头】啊啊没有，没事！  
黎恩：（哈哈，原来如此……也就是他的意中人吧。）  
艾伦：【点头】总、总而言之……我了解布莱希特委托你的事情了。  
艾伦：我想首先就对这段时间的态度，好好向她道歉。  
艾伦：然后，好好告诉她原因并不在布莱希特，而是出在我自己身上……  
艾伦：我现在就去和她说。  
黎恩：这样啊……那我就放心了。  
黎恩：那，之后加油吧。  
艾伦：嗯，今天谢谢你特地帮了我。  
达成委托【青梅竹马的心意】！  
  
【小剧情】艾伦&布莱希特  
**【场景】第1学生宿舍**  
布莱希特：啊，黎恩。谢谢你好好向艾伦传达了我的事情。  
布莱希特：多亏如此，我能听到艾伦真正的心情，放心了。  
黎恩：真、真正的心情……？  
布莱希特：嗯，他清楚地告诉我之前他对我的态度，只是一种迁怒。  
布莱希特：真是的，艾伦实在是太见外了。  
布莱希特：如果有烦恼的话，什么都可以和青梅竹马的我讨论啊？  
艾伦：所以说……帝国男人怎么做得到那种事情。  
黎恩：（哈哈，感觉情况变得莫名复杂起来了。）  
布莱希特：先不说这件事……虽然是微不足道的东西，但这是我造成麻烦的歉意。  
拿到了『水言铃』。  
黎恩：不会，我完全不觉得是麻烦啊。  
黎恩：谢谢你费心了。  
艾伦：我也要再次和你道谢。  
艾伦：刚才的训练真的成了很好的经验。  
黎恩：嗯，我才是。  
黎恩：怎么说呢……继续加油吧。  
艾伦：哈哈，我会妥善处理的。  
布莱希特：？？？  
  
【npc】布莱希特  
布莱希特：话说……幸好至少能确定艾伦并不是讨厌我。  
布莱希特：呵呵，黎恩同学，今天真是谢谢你呢。  
【npc】艾伦  
艾伦：话说……我好像也给社长他们添了不少麻烦。  
艾伦：唉……我真的是个没用透顶的家伙呢。  
  
  
### 【支线】举发偷拍照（1）  
**【场景】学生会馆2楼 摄影社**  
黎恩：呃，你就是发出委托的摄影社的裴德烈学长吧？  
裴德烈：嗯，我就是社长裴德烈。  
裴德烈：所以你就是在学生会帮忙的黎恩吧。  
黎恩：是的，你好像有社团学弟的事情想要商量……  
裴德烈：是啊，是我一个人无法解决的事件。  
裴德烈：我希望能想办法阻止雷克斯……你愿意协助吗？  
【选择“接受委托”】  
黎恩：好的，请交给我吧。  
裴德烈：谢谢你，帮了我大忙。  
裴德烈：就像我刚才说的……今天想和你商量有关学弟雷克斯的事情。  
裴德烈：看来他最近，正在擅自偷拍女生尺度游走在边缘的照片……  
裴德烈：而且，还把那些照片偷偷和一部分的男生交易。  
黎恩：把女性的偷拍照拿去交易……  
黎恩：不论是哪个，都有相当危险的气息呢。  
裴德烈：嗯，虽然我不知道实际上照片和交易的内容……  
裴德烈：但老实说，这很明显就是违反学院秩序的行为。  
裴德烈：要是就这样放着不管——就只会发展为停学处分吧。  
裴德烈：所以，我希望能想办法让雷克斯停止这些行为。  
黎恩：的确，要是变成大事就太晚了呢。  
黎恩：顺带一提，关于这件事有向本人谈过了吗？  
裴德烈：嗯，我曾装作不经意地向他提到这件事，但他假装不知道。  
裴德烈：恐怕是认为只要没被找到就没事吧。  
黎恩：这样啊……  
黎恩：那么首先就必须直接逮到交易的现场才行。  
裴德烈：嗯，虽然这么做粗暴了点，但我也认为别无他法了。  
裴德烈：但是最近，可能我对这件事太过啰嗦了……  
裴德烈：雷克斯变得相当戒备我。  
裴德烈：所以，希望黎恩你能担任掌握交易现场的工作。  
黎恩：原来如此，我知道了。  
裴德烈：【摇头】不过话说回来……我是打算与雷克斯筑起不分身份的良好关系啊。  
裴德烈：真希望他能够自己觉悟……  
黎恩：裴德烈学长……  
裴德烈：还有，关于交易地点，好像有好几个地方……  
裴德烈：总而言之，我已经发现了两个地方了。  
裴德烈：是操场的体育仓库，以及旧校舍那边。  
黎恩：原来如此……两个都是少有人烟的地方呢。  
裴德烈：嗯，是啊。  
裴德烈：顺带一提，他感受到危险的雷达相当敏感。  
裴德烈：可要小心别大意了。  
黎恩：【点头】好……我知道了。  
黎恩：那么我就马上去现场找找看吧。  
开始进行委托【举发偷拍照】！  
  
**【场景】军官学院·操场 货柜处**  
平民学生：哦哦，这张照片……！  
平民学生：雷克斯，你果然是天才。  
雷克斯：哈哈，哎呀，你说得也太夸张……完全正确就是了。  
黎恩：（找到了……看来就像裴德烈学长说的一样。）  
黎恩：（之后就只要看准交易的时机……）  
  
雷克斯：那，那个东西你有拿来吧？  
平民学生：嗯，我准备了非常棒的，放心吧。  
雷克斯：哦，那就事不宜迟——  
雷克斯：（呃，等一下。）  
平民学生：（怎么了，雷克斯……难道是那个贵族的学长？）  
雷克斯：（不，虽然不是他，但有种不好的预感——）  
雷克斯：（先开溜吧——接下来在B地点会合。）  
平民学生：【点头】（我、我知道了……！）  
  
黎恩：（真奇怪，突然安静下来了……）  
黎恩：怎、怎么了——  
【黎恩突入，扫视四周，发现已经没人了】  
黎恩：不在……  
黎恩：难不成是感受到我的存在而逃走了……  
黎恩：【看着前面叠起的货柜】没有错——好像从那里逃走了。  
黎恩：这就是社长所说能感受到危险的雷达……看来挺棘手的。  
黎恩：总而言之……现在这样也没用。  
黎恩：再去另一个地方找找看吧。  
  
  
**【场景】往旧校舍的小路上**  
傲慢的声音：【画外】——喂。  
黎恩：【转身】……Ⅰ班的。  
派崔克：今天也要去地下室巡逻啊。  
派崔克：哼，这还真适合异类的《Ⅶ班》啊？  
黎恩：【汗】呃……  
黎恩：（从上个月以来，虽然有阵子稍微收敛了些……）  
黎恩：（看来似乎有些故态复萌了。）  
派崔克：【冒汗】有、有什么奇怪！？  
派崔克：……话先说在前头，我可没打算为了我之前的发言道歉！  
派崔克：虽然我承认那时候失去了贵族该有的余裕，但那个时候是……！  
黎恩：我、我知道了、我知道了。  
黎恩：我也没有在意到那个程度，彼此就都放下这件事吧。  
派崔克：呜……你打算表现你很宽宏大量吗！？  
派崔克：……哼，算了。  
派崔克：你就好好像个异类，努力完成那些杂务吧。  
派崔克：但是，今后课堂和实战，我可都没有打算输给你，给我做好觉悟！  
【派崔克转身离去】  
黎恩：【无奈】唉，真是的……  
黎恩：……但是，他居然一直在意着上个月的事啊。  
黎恩：哈哈，那家伙说不定也不是那么坏的人。  
  
### 【支线】举发偷拍照（2）  
**【场景】军官学院·旧校舍前 树林下**  
黎恩：（有了——刚才那两个人。）  
黎恩：（现在身上应该就带着偷拍的照片……这次我先向他搭话吧。）  
黎恩：【走上前去】那个——可以打扰一下吗。  
  
平民学生：（是谁……？传闻中的新客人吗？）  
雷克斯：（不，记得那是Ⅶ班在帮忙学生会工作，叫做黎恩的家伙。）  
雷克斯：（可恶……再一下下交易就能成立的说。）  
平民学生：（学生会……也就是说刚才来现场的也是……）  
雷克斯：【点头】（嗯，一定是那家伙没错。）  
雷克斯：（这次打算正面进攻吗。要是让他看到东西就麻烦了……）  
平民学生：（怎、怎么办——已经就快要过来了哦。）  
雷克斯：（我有个不错的点子——要是平安逃掉的话，下次就在C地点集合吧。）  
平民学生：（我、我知道了——）  
  
黎恩：【走到二人面前】我有点事情想问两位……  
雷克斯：【头一偏】那、那种地方居然有穿着泳装的亚莉莎！  
【黎恩扭头一看，二人趁机逃跑】  
黎恩：亚、亚莉莎——？  
黎恩：是说，泳装……  
黎恩：【发现2人逃跑】呃，糟糕——  
黎恩：【扫视四周，无奈】已经不见了……逃跑的速度有多快啊。  
黎恩：呼……完全被摆了一道。  
黎恩：【思索】但是看起来……他们的交易还没有结束吧。  
黎恩：总而言之，从裴德烈社长那里听说的地方已经都去过了……所以还有别的交易地点吧。  
黎恩：不会引人注目的地方。例如平常没有在使用的设施等等应该很可疑……  
黎恩：算了，稍微找找看吧。  
  
**【场景】军官学院·礼堂 门口**  
黎恩：礼堂的门……似乎没锁起来。  
黎恩：难不成……  
  
**【场景】军官学院·礼堂 右前方房间**  
平民学生：好，那就决定这个了。  
雷克斯：这样吗，那这笔生意就这么说定了♪  
雷克斯：来了吗——还真是缠人耶！  
雷克斯：先走了——  
【雷克斯朝深处逃去】  
平民学生：【冒汗】等、等等，雷克斯！  
【黎恩捉住平民学生】  
黎恩：好了，可以麻烦把照片交出来吗？  
黎恩：你应该也知道这样子是不可以的吧？  
平民学生：【低头】出来跑，总有一天要还的……吗？唉，我知道了  
没收了男学生的照片。  
【照片内容：夕阳下坐在会室办公桌前的托娃】  
黎恩：这是……  
平民学生：怎、怎么样啦……我是托娃会长的支持者不可以吗！  
黎恩：呃，没有，我不是这个意思……  
黎恩：（听说游走在尺度边缘，我还以为是什么样的照片……）  
黎恩：这是……托娃会长平常工作模样的照片啊。  
平民学生：嗯，相当地自然，表情很不错吧？  
平民学生：我觉得拍到这张的雷克斯真的是很厉害呢  
黎恩：呃，嗯……的确。  
黎恩：不过，这终究是偷拍的吧。所以——  
平民学生：嗯，所以我也乖乖交出来了啊。  
平民学生：话说回来，就这样放过雷克斯可以吗？  
黎恩：啊，这么一说……  
黎恩：（……其实还能感觉到他还在这间礼堂。）  
黎恩：（看来是打算留在原地，等风头过去……）  
黎恩：总之，你也学乖点，不要再干这种事情了。  
平民学生：呃、嗯……我知道了。  
  
**【场景】军官学院·礼堂 2楼走廊尽头**  
黎恩：这下子，你已经没路可逃了。  
黎恩：认分一点，跟我一起到社长那边去。  
雷克斯：【转身】唉，为什么会发现我在这里呀……  
  
**【场景】学生会馆 摄影社**  
裴德烈：来，雷克斯。把你偷拍的照片全部交出来吧。  
裴德烈：当然，还有拍下那些照片的感光结晶回路也要。  
雷克斯：【低头】是、是的……照片就只有这些而已。  
从雷克斯那里没收了照片与感光结晶回路。  
【照片内容：骑马的宝拉、修女服的萝西努、绘画的琳黛、袋棍球服的亚莉莎，游泳的劳拉】  
裴德烈：这还真是……情境种类相当丰富啊  
裴德烈：是说，在感光结晶回路里，除了这些照片之外，还有许多其他的照片啊。  
雷克斯：嘿嘿，是啊……  
黎恩：不过……这样看起来，每张都是很好的照片嘛。  
裴德烈：是啊，该说每一张都「很有风格」吗……  
裴德烈：充分感觉得到只有她们才拥有的魅力。  
雷克斯：难道……学长也很喜欢吗？  
裴德烈：的确——我承认每张照片都非常棒。  
雷克斯：那、那么……  
裴德烈：【摇头】可是你所做的事情，还是偷拍……这是无法改变的事实。  
裴德烈：就算照片再怎么好，如果被拍照的当事人感到不舒服，就没有意义。  
裴德烈：你懂我说的意思吧？  
雷克斯：嗯、是、是的……  
黎恩：顺带一提，好像用那些照片交易了什么东西……  
裴德烈：【点头】嗯，那也拿出来吧。  
雷克斯：……好。  
裴德烈：从雷克斯那里收下了写真杂志。  
【黎恩、裴德烈汗】  
裴德烈：刊有女性照片的写真杂志……  
黎恩：哎、哎，反正不是米拉就放心多了……  
雷克斯：那么，学长……我接下来会怎么样呢？  
裴德烈：嗯，虽然我想过依照片的内容，甚至有必要要求你退出这个社团……  
裴德烈：总之——这次就这样一笔勾销吧。  
裴德烈：把没收的照片全部撕毁，并让感光结晶回路曝光了。  
雷克斯：啊、啊啊~……呜呜，我血汗的结晶啊……  
黎恩：哈哈……不过比起被教官他们发现，这个结果好上太多了。  
雷克斯：这、这个……的确。  
雷克斯：还有……如果不是裴德烈学长的话，一定不会原谅我吧。  
裴德烈：哈哈，哎我这样也算是在偏袒你啊。  
雷克斯：学、学长……  
雷克斯：那个，最近一直回避着你，真的非常抱歉。  
裴德烈：哈哈，你有好好反省的话，那样就好了。  
黎恩：（事情终究获得解决了吧。）  
黎恩：（总而言之，这下就放心了。）  
裴德烈：哎，得到教训的话，下次你就要确实在事前取得女生的同意。  
裴德烈：而且，那样应该可以拍到更好的照片啊。  
雷克斯：【点头】嗯……我了解了！  
达成委托【举发偷拍照】了  
拿到了绿色坠饰做为报酬。  
  
### 【隐藏】游泳训练  
【完成两个支线后触发】  
黎恩：是，我是1年《Ⅶ班》的——黎恩·舒华泽。  
奈特哈尔的声音：——我是奈特哈尔  
奈特哈尔的声音：舒华泽，现在方便说话吗？  
黎恩：可以，是无所谓……  
奈特哈尔的声音：这样啊……其实我想对你提出一个提案。  
奈特哈尔的声音：你有时间的时候就行了，到教官室我的座位这里来。  
奈特哈尔的声音：详细情况我直接当面向你说明。  
黎恩：呃……所以我现在直接过去比较好吗？  
奈特哈尔的声音：不，你不需要急着过来，没办法来的话也没关系。  
奈特哈尔的声音：哎，总之就是你有空的话再说。——再见。  
黎恩：奈特哈尔教官叫我过去啊……到底是怎么回事呢？  
黎恩：咦，这么说来教官今天不是回去原本的部队了吗？  
黎恩：……算了，有时间的话，就去听他说吧。  
  
**【场景】主校舍 教官室**  
奈特哈尔教官：是舒华泽啊，来得正好。  
奈特哈尔教官：帮忙学生会的事情，没问题吗？  
黎恩：是的，比较需要处理的事情大致上都已经处理完了。  
黎恩：不过教官，记得今天不是要回去正规军的原队吗……  
奈特哈尔教官：哦，因为事情处理完得比我想像中的早。  
奈特哈尔教官：我刚刚才回来。  
黎恩：这、这样啊……辛苦了。  
奈特哈尔教官：……顺带一提昨晚因为奉陪汤玛斯教官，几乎都没有睡。  
奈特哈尔教官：哎……刚刚那件事虽然不是该对你说的。  
黎恩：啊哈哈……果然是这样啊。  
黎恩：（嗯~奈特哈尔教官也意外地劳碌命啊。）  
奈特哈尔教官：——那么，我从巴雷斯坦教官那里，听说了昨天游泳训练课程的事。  
奈特哈尔教官：看来，你们男生似乎以相当丢脸的结果结束了。  
黎恩：咦……  
奈特哈尔教官：我是在说亚尔赛德和克劳赛尔。  
奈特哈尔教官：据说男生们的泳技，似乎完全比不上她们的样子……  
奈特哈尔教官：真是的，身为帝国的男人，身体那么虚弱怎么行。  
奈特哈尔教官：不会觉得很不甘心吗？  
黎恩：那、那的确是会……  
奈特哈尔教官：【点头】嗯，如果会这么想的话，表示还有希望。  
奈特哈尔教官：——舒华泽。如果现在有时间的话，我也可以教你游泳训练的诀窍。  
黎恩：游泳训练的诀窍啊……  
奈特哈尔教官：嗯，游泳训练中，比起体格，使用身体的方法和呼吸的节奏更加重要。  
奈特哈尔教官：然后在帝国正规军之中，拥有学习这些技术的训练方法。  
奈特哈尔教官：如果你们愿意的话——我想要指导你们这方面的技术。  
黎恩：真的吗……？  
奈特哈尔教官：嗯，如果你有那个意思的话，现在就把Ⅶ班的男生全部找来。我全部一起训练。  
奈特哈尔教官：——怎么样？这样的机会恐怕不会再有第二次了哦。  
黎恩：是、是的，呃……  
【选择“请他帮忙游泳训练”】  
黎恩：【点头】是的，如果是这样的话，务必麻烦教官了。  
奈特哈尔教官：这样啊，我知道了。  
奈持哈尔教官：那么现在马上集合其他男生，到体育馆去吧。  
开始进行委托【游泳训练】！  
  
**【场景】体育馆 游泳池**  
艾略特：结果事情是为什么会变成这样呢？  
黎恩：唉呀，因为教官说要教我们游泳训练的诀窍。  
盖乌斯：嗯，如果这是真的，倒是要感谢了。  
马奇亚斯：话说回来，这还真是突然呢……  
尤西斯：哼，有意见的话，就自己先回去怎样？  
马奇亚斯：等等，我可不是在抱怨什么啊……！  
艾略特：啊哈哈……  
奈特哈尔教官：……咳，那么就马上开始训练吧。  
奈特哈尔教官：首先是暖身……从『相克修炼法』开始吧。  
黎恩：『相克修炼法』是吗？  
奈特哈尔教官：嗯，名字虽然很了不起……内容也没什么，就是一对一的比试。  
奈特哈尔教官：与其一个人游，有人竞争也会比较有干劲吧。  
奈特哈尔教官：——所以呢，就从舒华泽开始吧。  
奈特哈尔教官：先选第一个想较劲的对手。  
黎恩：呃、是……  
  
【自由选择】  
与艾略特比试  
与马奇亚斯比试  
与尤西斯比试  
与盖乌斯比试  
  
  
【与艾略特比试】  
黎恩：这样的话，艾略特，就先跟你比可以吗？  
艾略特：嗯，当然没问题。  
艾略特：虽然我能不能帮上忙有点难说，但我会全力以赴的。  
  
【黎恩和艾略特站在跳台上】  
奈特哈尔教官各就各位——开始！  
【2人起跳入水】  
【小游戏】  
  
艾略特：呼，黎恩游得果然快呀。  
黎恩：不，艾略特也并不慢呢。  
奈特哈尔教官：喂，那两个——可没时间让你们开心聊天哦。  
奈特哈尔教官：比完了就快点回来。  
艾略特：【同时】呃、是……！  
黎恩：【同时】知、知道了……！  
黎恩&艾略特 LINK EXP+100  
  
称作暖身的『相克修炼法』便这么马不停蹄地一场接一场……  
结果黎恩他们每个人跟彼此都比过了一轮。  
  
【5人扶岸边】  
黎恩：呼，连续比四场啊……还真有点累人啊。  
马奇亚斯：什么有点……是有够累人啊。  
艾略特：嗯，该怎么说呢……感觉今天想这样就收工回去了  
盖乌斯：嗯……没有休息一直游泳原来是件这么累的事呢。  
尤西：斯……不过这样总算是把暖身给做到充分了吧。  
尤西斯：教官说的诀窍到底是什么也差不多该公布了吧？  
奈特哈尔教官：【小声】……哼，天真。  
黎恩：咦，教官是说……  
奈特哈尔教官：——我说你们啊……还太天真啦。  
奈特哈尔教官：才完成了这点训练，就想要人教技术，笑死人了。  
奈特哈尔教官：你们接下来要做的是——『极限修炼法』。  
艾略特：『极限修炼法』……这名字听起来就不妙呀。  
马奇亚斯：那这种修炼是……  
奈特哈尔教官：——蠢问题啊，雷格尼兹。  
奈特哈尔教官：就是字面上的意思，从现在起你们要一直游到体力到极限为止  
奈特哈尔教官：不过如果连一点点休息也没有，我想你们也应该是撑不住吧。  
奈特哈尔教官：所以允许你们每一趟可以有30秒的中间休息时间。  
【众人汗】  
尤西斯：（真是够了，认真的吗？）  
盖乌斯：（嗯，至少眼神看起来不像是在开玩笑。）  
黎恩：（说不定……这就是军队式的训练吧。）  
【训练完后，众人如同霜打的茄子】  
奈特哈尔教官：【点头】嗯——看样子你们每个人体力都已经快要操到极限了呢。  
黎恩：是，老实说再游下去，感觉会溺水……  
马奇亚斯：话说回来，教官……这场修炼真的有意义吗？  
奈特哈尔教官：呵呵，要这样想，就看看最后计测的时间吧。  
奈特哈尔教官：我想并不是多差的时间吧？  
黎恩等人听从奈特哈尔的话，比对了最后计测的时间。  
艾略特的：确……跟教官说的一样。  
盖乌斯：嗯，原本感觉时间花得比较久……  
尤西斯：嗯，这是怎么一回事？  
奈特哈尔教官：【点头】这意义就是——在体力用到极限之下身体将会放掉多余的力气。  
奈特哈尔教官：换句话说，这就是『诀窍』……  
奈特哈尔教官：要是没有忘掉最后的感觉，我想应该还可以再把时间缩短的。  
黎恩：原来如此……所以教官才会把我们逼到这样的地步。  
马奇亚斯：所以说这样严格的训练也是具有意义的啊……  
奈特哈尔教官：就是这样。  
奈特哈尔教官：就且先撇在一边——今天就到此为止，各位做得很好。  
奈特哈尔教官：就用这个恢复一点体力吧  
拿到了5个『大回复药』。  
艾略特：谢、谢谢教官  
奈特哈尔教官：那今天就此解散——  
奈特哈尔教官：后面就自己去咀嚼今天的结果，好好活用在以后行动上吧。  
黎恩：呃、是——谢谢教官教导。  
达成委托【游泳训练】了  
  
  
### 【必要】调查旧校舍地下④  
**【场景】军官学院•旧校舍前 门口**  
入口的门上锁了。  
黎恩：（这栋旧校舍，每个月都会发生某种改变……）  
黎恩：（这次也要彻底做好准备才行。）  
黎恩：（怎么办……要就这样开始探索吗？）  
结束旧校舍的探索后，时间将会推进为黄昏。  
白天发生的委托和羁绊事件也会结束，还请多加注意。  
【选择“使用旧校舍的钥匙”】  
【门开了】  
黎恩：——那么，这次也找大家来协助吧。  
【选人为黎恩、亚莉莎、劳拉、艾玛、艾略特、盖乌斯】  
黎恩：——首先确认那座升降梯的操作面板吧。  
黎恩：这次大概前往地下『第4层』的锁已经解除了才对。  
盖乌斯：关于那个『法则』啊……  
亚莉莎：虽然很不可思议……但是那个可能性很高。  
亚莉莎：首先就亲眼确认一下吧。  
黎恩：嗯，开始探索！  
  
**【场景】旧校舍·升降梯房间 台柱**  
黎恩：这一定是可以下到『第4层』了。  
劳拉：猜的果然是对的呢。  
黎恩：嗯……就往下了哦。  
艾玛：【点头】嗯，走吧。  
【选择“往地下4层”】  
  
【地名介绍】旧校舍 地下第4层  
盖乌斯：这阵『风』……  
黎恩：怎么了，盖乌斯？  
盖乌斯：……我有种跟在高原一样的感觉。  
盖乌斯：或许是『高阶属性』运作中也说不定。  
【众人一惊，转身看向盖乌斯】  
亚莉莎：发生了跟那座采石场一样的现象……！？  
劳拉：……耐人寻味呢。  
黎恩：……总而言之，最好是小心点了。  
黎恩：在里面徘徊的魔兽，应该也会比之前更强……  
黎恩：各位，谨慎前进吧！  
艾略特：嗯……！  
  
**【场景】第4层·攻略区域①**  
【自动语音】  
盖乌斯：那么，开始探索吧。  
  
  
**【场景】第4层·最深处**  
【自动语音】  
亚莉莎：呼，这里就是终点吧。  
  
【boss战：炽天使之门*3】  
（黎恩：唔……各位没事吧！？  
亚莉莎：呃、嗯……好险。  
【众人收起武器】  
劳拉：应该算是至今遭遇过的敌人中相当棘手的呢……  
黎恩：【转身】——看来我从这间旧校舍中感受到的『法则』并没有错的样子。  
黎恩：我们正受到某种意志的「考验』……  
黎恩：我仍然是这么认为。  
亚莉莎：『某种』意志……？  
亚莉莎：……或许真是如此也说不定呢。  
黎恩：【摇头】……详细的情况目前还不清楚。  
黎恩：不过，随着我们深入调查，一定可以找到什么线索——  
【突然震动，众人一惊】  
艾略特：怎、怎么了，刚才的……！？  
黎恩：似乎是从这栋房子里面发出来的……  
亚莉莎：这、这种状况……以前没发生过对吧？  
黎恩：……为了掌握状况，或许先离开这里会比较好吧。  
黎恩：赶快回到有升降梯的那个房间吧。  
艾玛：【严肃】………………………………  
  
加深了探索同学间的羁绊！  
劳拉&盖乌斯 LINK EXP+100  
  
**【场景】旧校舍地下·第4层**  
【众人一惊】  
黎恩：这——……  
【众人发现多了一个红色图腾的大门，上前查看】  
艾略特：……红、红色的门…………！？  
艾略特：这、这种东西，刚才没有的吧！？  
盖乌斯：【点头】嗯，这么巨大，不可能会看漏的。  
盖乌斯：刚才地震的原因说不定就是这个呐。  
亚莉莎：呃、不过……在这种地方，就算发生了什么事也没什么奇怪的。  
亚莉莎：不论如何，去调查看看会比较好吧？  
黎恩：【点头】嗯，也是。  
黎恩：前面可能会藏有解开旧校舍谜团的重要线索也说不定——  
  
黎恩一行人便尽己所能，着手调查那奇妙的『红色的门』。  
然而在费尽心力探索了附近之后，却没有找到钥匙孔或是像开关装置的东西……  
他们甚至采取最后的手段，用武器要强行把门打开。  
……但是……  
  
黎恩：【两手一摊无奈】不行……完全开不了。  
劳拉：用我的剑居然都还撼动不了这扇门……  
艾略特：魔导杖跟导力魔法感觉好像也都完全无效呢。  
黎恩：【点头】嗯……似乎是用我们所不知道的神秘材料制作的。  
黎恩：要破坏这扇门看来是不可能的了。  
亚莉莎：而且，从刚才就有听到像是齿轮还是发条那样的声音……  
亚莉莎：莫非这扇门本身就是像导力器那样的东西？  
黎恩：……或者说，这扇门里面是有着什么东西吗……  
【黎恩走到门前，突然捂住胸口】  
黎恩：【痛苦】（…………唔…………！？……嗯，胸口的胎记……）  
  
【神秘声音】…………显现呀…………  
黎恩：………………………………………………………………！！  
黎恩：（……刚……刚才是…………？）  
艾略特：——黎恩，你怎么了吗？  
黎恩：【转身，摇头】没有……没什么。  
黎恩：——总之，这扇门之后似乎还有必要来调查。  
黎恩：就先到旧校舍外面去吧。  
亚莉莎：嗯，就这样吧。  
艾玛：………………………………  
  
**【场景】军官学院·旧校舍前 黄昏**  
黎恩：……已经是黄昏了。  
黎恩：那扇「红色门」的事情，虽然想在今天就报告……  
艾玛：是啊，记得今天学院长似乎不在。  
艾玛：先向莎拉教官报告比较好吧。  
黎恩：【点头】是啊……回去宿舍之后我来向她说。  
黎恩：总而言之，大家辛苦了。  
黎恩：这次也发生了很多事情，好好休息吧。  
盖乌斯：就这样做吧。  
亚莉莎：那么，待会见咯。  
达成委托【调查旧校舍地下④】了！  
拿到了龙瞳做为报酬。  
追加了羁绊行动点数。  
  

### 【隐藏】东方式的笔  
**【场景】军官学院 锅炉边 黄昏**  
工友盖勒：嗯……这到底该怎么办呢  
黎恩：那个……怎么了吗？  
工友盖勒：【转身】哦，你是特科班的黎恩。  
工友盖勒：其实，今早在学院内的水池边看到一枝黑色的『笔』掉在那里……  
工友盖勒：我正在烦恼可不可以把它处理掉呢。  
黎恩：『笔』啊……那么是哪一种……  
工友盖勒：哦，它看起来也不像是用来画画的……  
黎恩：我看看……  
盖勒给我看了笔。  
黎恩：（这是……）  
黎恩：原来如此……这恐怕是在东方使用于《书道》的笔吧。  
工友盖勒：哦，你有看过啊。  
黎恩：是的，我有一位熟人有这方面的嗜好，所以我想是不会错的。  
黎恩：抱持着各式各样的心思，写出讲究外型的美丽文字……  
黎恩：写这种《书》所使用的笔，就是像这样的艺术品。  
工友盖勒：【点头】原来如此，是这样啊……  
工友盖勒：所以，很有可能是某个人忘在水池边了吧。  
工友盖勒：要是可以想办法物归原主就好了……  
黎恩：是啊……  
黎恩：（和师父一样，在这间学院有『书道』这种嗜好的人……有可能是谁呢？）  
【选择“收下笔”】  
黎恩：（想到和师父的共通点……恐怕是那个人吧。）  
黎恩：（虽然今天好像不在，总而言之先问问看吧。）  
黎恩：那个，我可能知道主人是谁……  
黎恩：那支笔可以交给我吗？  
工友盖勒：哦，这样啊。那我也得救了。  
工友盖勒：那么这个给怀吧  
拿到了『东方式的笔』。  
黎恩：我确认收到了。  
黎恩：那我就去一下咯。  
工友盖勒：【点头】嗯，麻烦你了。  
开始进行委托【东方式的笔】了  
  
**【场景】主校舍1楼 学院长办公室**  
黎恩：梵戴克学院长。虽然我听说今天您外出了，但原来您在啊。  
梵戴克学院长：嗯，是舒华泽啊。  
梵戴克学院长：哎，我只是暂时回来一下。  
梵戴克学院长：稍微整理一下文件之后，就要前往下一个会议了……  
梵戴克学院长：有什么事吗？要是只是小事，我可以稍微听你说。  
黎恩：这个嘛……那可以占用一些时间吗？  
黎恩：（现在这时间应该没办法报告旧校舍的事情。）  
黎恩：其实我从工友盖勒先生那里，收到了一枝『笔』……  
黎恩：您有印象吗？  
给学院长看了「东方式的笔」。  
梵戴克学院长：哦哦，那是……那不是我以为已经不见了的笔吗。  
黎恩：果然是学院长的东西啊。那就还给您了  
交付了『东方式的笔』。  
梵戴克学院长：【点头】嗯，的确。  
梵戴克学院长：但是究竟在哪里找到这枝笔的？  
黎恩：嗯，找到的人是工友盖勒先生。  
黎恩：听他说，是今天早上在水池边捡到的……  
梵戴克学院长：原来如此……是这样的啊。  
梵戴克学院长：其实今天早上，我正在水池边保养那枝笔……  
梵戴克学院长：但是有人叫我，在离开的时候就不见了。  
梵戴克学院长：【微笑】但是，像这样失而复得，真是太好了。  
梵戴克学院长：舒华泽同学，谢谢你特地送过来。  
黎恩：不会，我才是，能够平安无事送到真是太好了。  
黎恩：话说回来，那枝笔……看来似乎使用得相当久了。  
梵戴克学院长：嗯，其实这是从我的老友那里拿到的。  
梵戴克学院长：在年轻的时候，我们是会不断交手，彼此切磋的好友……  
梵戴克学院长：距今大约十年前……我在他的推荐下开始钻研《书道》。  
黎恩：原来如此，是这样的啊……  
梵戴克学院长：哎呀，已经是这个时间了——得快一点才行。  
梵戴克学院长：因为机会难得，虽然很想再多和黎恩同学说一些有关《书道》的事情……  
黎恩：哈哈，是啊。  
黎恩：但是不好意思。耽误了您这么多时间。  
梵戴克学院长：【摇头】哈哈，不会。我才是，谢谢你特地把笔送过来。  
梵戴克学院长：这是谢礼，请你务必收下。  
拿到了『神圣圆球』。  
黎恩：谢谢您。  
梵戴克学院长：那么，我就在此失陪了。  
梵戴克学院长关于旧校舍的调查，就之后再告诉我吧。那么再会。  
【学院长离开办公室】  
黎恩：学院长的旧识啊。那难道是……  
黎恩：算了，我也快点从房间离开吧。  
达成委托【东方式的笔】了！  
  
**【场景】军官学院 校门口 黄昏**  
黎恩：（呼，今天发生了不少事情。）  
黎恩：（虽然非常在意出现在地下4层的红色门……）  
黎恩：（……算了。差不多要回宿舍了吗？）  
【选择“回去宿舍”】  
艾略特：【背后叫住】啊，黎恩也要回去了吗？  
【黎恩转身，尤西斯、马奇亚斯、盖乌斯、艾略特、艾玛、亚莉莎迎面走来】  
黎恩：对……哦，大家都要回去啊。  
亚莉莎：是的，今天总觉得有点累了。  
盖乌斯：我今天也打算结束了。  
马奇亚斯：呼，其实是打算再去自习一下的。  
黎恩：哈哈，这样啊。  
黎恩：啊……劳拉和菲不在吗？，  
艾玛：对……虽然稍微找了一下。  
尤西斯：哼，又不是小孩，会自己回来吧。  
黎恩：这样啊……没办法。  
黎恩：那么，大家就先回宿舍——  
少女的声音：【画外】——哥哥。  
黎恩：【转身】咦——  
亚莉莎：哎呀……  
【一个身着女子学院制服的黑发少女从校门旁走来】  
黑发少女：………………………………  
艾玛：……女孩子？  
马奇亚斯：那个制服是……  
黎恩：爱丽榭……！？你怎么会在这里……  
【众人一惊】  
亚莉莎：咦……？  
艾略特：难、难不成是黎恩的妹妹！？  
黎恩：对……  
黎恩：但是，爱丽榭，这种时间到底为什么——  
黑发少女：——这个问题请你扪心自问吧。  
黎恩：欸。  
【角色介绍】爱丽榭·舒华泽 CV.后藤沙绪里  
【爱丽榭行礼】  
爱丽榭：——初次见面。我是黎恩的妹妹，名叫爱丽榭。  
爱丽榭：【笑】虽然在回途上很不好意思……但可以稍微借用哥哥吗？  
  
**【场景】主校舍·屋顶 黄昏 **  
黎恩：呼……不过还真是好久不见。  
黎恩：实际上已经是半年不见……不对，7个月不见了啊。  
爱丽榭：【点头】……是的。  
爱丽榭：是从去年年底，我回到悠米尔之后就没见过了。  
爱丽榭：明明从春天，哥哥进入这里就读之后，就应该有见面的机会了。  
黎恩：不、那个……我自己是觉得很抱歉。  
黎恩：总而言之很忙碌……而且女子学院要取得外出许可应该不简单吧？  
爱丽榭：这和那是两回事。  
爱丽榭：从托利斯塔到帝都，使用铁路的话只需要30分钟左右……  
爱丽榭：从中央站到女子学院所在的地区，使用导力轨道车只要20分钟左右……  
爱丽榭：只是要见妹妹一面，却忙碌到连这点程度的时间都无法抽出来啊。  
黎恩：【汗摇头】——很对不起！关于这件事真的很对不起！  
黎恩：虽然实习和考试真的是很忙……但是只要有那个意愿确实是可以排出见面的时间。  
黎恩：但是……  
爱丽榭：但是，怎么了？  
黎恩：不，那个……  
黎恩：……因为在年末聚会的时候，你给我的感觉有点刻意疏远。  
黎恩：我以为你开始觉得异性兄弟很烦人，所以不知不觉中想拉开距离……  
爱丽榭：【脸红】我、我才没有刻意疏远！  
爱丽榭：那、那只是有点个人的原因……  
黎恩：个人的原因？  
爱丽榭：总、总而言之！我绝对不可能会觉得哥哥很烦人什么的！  
爱丽榭：没有错，我可以向空之女神发誓，就算天翻过来也没有这回事！  
黎恩：这、这样啊……那我是很高兴。  
黎恩：之后我会排出时间，去帝都看爱丽榭的。  
黎恩：像这次一样，你过来玩也没关系。  
爱丽榭：【开心】真、真的吗！？  
爱丽榭：——咳咳。是的，身为兄妹，这种程度的交流应该是理所当然。  
黎恩：哈哈，是啊。  
黎恩：这么说来，你是为了说这件事，特地在这种时间过来的吗？  
黎恩：有种该说是有些不由分说，还是不容我拒绝的感觉。  
爱丽榭：虽然兄妹的交流不足，也是一个严重的问题……  
爱丽榭：我今天拜访的理由，当然另有其事。  
爱丽榭：——看来你真的完全毫无自觉呢。  
黎恩：咦？  
【取出信件】  
黎恩：这是……我之前寄给你的信？  
黎恩：啊，这样啊。你是来拿之前我去诺尔德高原带回来的伴手礼吗？  
黎恩：我是有买了当地的可爱装饰品……  
爱丽榭：真、真的吗？  
爱丽榭：——不是的！是这封信最后的部分！  
  
【信件内容】  
毕业后从军的可能性很高，即使没有如此我也打算离开家。  
因为我想要在那之前好好孝顺父母，下次让我和你商量一下。  
——那么， 再会。  
务必要注意身体。  
  
  
                                  黎恩·舒华泽  
  
  
  
黎恩：啊……  
黎恩：………………………………  
爱丽榭：『即使没有如此也要离开家』是怎么一回事……？  
爱丽榭：要好好孝顺父母……为什么要特地说出来？  
黎恩：………………………………  
爱丽榭：虽然我想不太可能……  
爱丽榭：你该不会是不打算继承家里吧……？  
黎恩：——正如你所想。  
黎恩：我并不打算继承舒华泽家，也不打算继承男爵的爵位。  
爱丽榭：！！  
黎恩：这是理所当然的吧？  
黎恩：我本来就只是养子，并没有血缘关系。  
黎恩：未来由你找一个丈夫人赘，并继承男爵家才合理。  
爱丽榭：那、那样太奇怪了！  
爱丽榭：即使没有血缘关系，舒华泽家的儿子就只有哥哥一个人……  
爱丽榭：帝国法之中，养子继承家里也确实合法才对！  
黎恩：那大部分是收养来的孩子拥有『合适的血缘』的情况。  
黎恩：……我不一样吧？  
爱丽榭：……啊…………  
黎恩：12年前——被身为悠米尔领主的爸爸从暴风雪的雪堆中救出来的『流浪小孩』……  
黎恩：除了自己的名字之外，什么都不知道，也不知道自己从哪里来……  
黎恩：把这样的孩子收为养子，让当时的爸爸成为社交界流言蜚语的焦点。  
黎恩：不合常理、荒诞疯狂，乱找『私生子』等等……  
黎恩：甚至也有批评他「你打算把完全没有高贵血液的杂种当作贵族吗！」的贵族。  
黎恩：然后爸爸他，对于这些流言感到不快——  
黎恩：变得不离开悠米尔，也很少在社交界露脸了……  
爱丽榭：………………………………  
黎恩：我不想要再继续给舒华泽家带来麻烦了。  
黎恩：虽然要把获得的姓氏还回去应该很困难……  
黎恩：即使如此我还是想要避免对你的未来造成困扰。  
黎恩：明年就是16岁——是在社交界登场的年龄吧？  
爱丽榭：……！  
黎恩：所以，希望你可以理解。  
黎恩：……况且 即使离开了家，我也打算偶而回去悠米尔。  
黎恩：我也一直非常感谢父母对我的养育之恩——  
爱丽榭：【摇头】……完全不懂。  
黎恩：咦……  
爱丽榭：【摇头】哥哥你完全不懂……  
爱丽榭：【低头】父亲大人的心情…………母亲大人的心情……  
爱丽榭：【抬头】…………还有我的心情…………  
黎恩：爱丽榭……？  
爱丽榭：【激动】哥哥这个笨蛋……！  
爱丽榭：木头人！不明事理！最讨厌了！！！  
黎恩：……啊…………  
【爱丽榭跑开】  
黎恩：【低头】………………………………  
亚莉莎：【画外】等一下……！你呆在那里做什么啊！ ？  
【亚莉莎领头，身后是马奇亚斯、艾玛、艾略特、盖乌斯和尤西斯】  
黎恩：等等、为什么……  
亚莉莎：啊啊真是的，我对偷听这件事道歉……！  
亚莉莎：但是你快点追上去啦！  
艾玛：你的妹妹哭了哦？  
黎恩：！！  
艾略特：虽然应该有很多理由，但首先应该快点追上去才对！  
盖乌斯：嗯，那是哥哥的义务。  
黎恩：……我知道了。  
黎恩：大家也是，要是看到我妹妹，就和我说一声！  
马奇亚斯：【点头】嗯，快点去吧。  
尤西斯：哼，至少去让她给你个耳光吧。  
【黎恩快步跑下2楼，发现无人，又继续跑下一楼，发现还是没人】  
黎恩：——不行。 感觉不到气息……  
黎恩：总而言之，得在校内找找看……！  
   
**【场景】体育馆一楼**  
黎恩：劳拉……！你该不会是在找爱丽榭？  
劳拉：【点头】嗯，刚才接到了通知。我正在找她。  
黎恩：谢谢……感激不尽。  
劳拉：【摇头】不……还没有得出成果。要谢就之后再说吧。  
劳拉：……话说回来，事情我已经听过大概了。  
黎恩：是吗……  
黎恩：……抱歉，我家里的纠纷却把你给扯进来了。  
劳拉：……所谓的贵族本身就背负着许许多多的障碍。  
劳拉：尤其是你的问题在贵族之中也算是特殊的。  
劳拉：并不是不能理解你的心情。  
黎恩：劳拉……  
劳拉：但大致听过这次事情之后，我心中有一个想法。  
劳拉：——你给自己找的路，绝对不是在『逃避』……  
劳拉：你能抬头挺胸跟你妹妹这样说吗？  
黎恩：………………………………！  
劳拉：……不，算了。  
劳拉：目前也还有迷惘的我，没资格跟你说这种大话吧。  
黎恩：【摇头】……没有这回事。  
黎恩：这一带就麻烦你了 ，我要去其他地方找找。  
劳拉：嗯，就交给我吧。  
【npc】劳拉  
劳拉：总之，我这边也会继续搜寻你妹妹的。  
劳拉：希望能快点找到……  
   
**【场景】操场 袋棍球社**  
【npc】亚莉莎  
亚莉莎：你妹妹好像没有来操场哦。  
亚莉莎：呼，到底去哪里了呢？  
黎恩：……抱歉。我妹给大家添麻烦了……  
亚莉莎：【生气】我说啊.……这不管怎么想都是你害的吧？  
亚莉莎：真是的，所以像你这种木头人哦……  
黎恩：【汗】总、总之这里就交给你了。我去别的地方找找看。  
【npc】菲莉丝  
菲莉丝：我在练跑的时候，亚莉莎同学突然来找我讲话……  
菲莉丝：亚斯特莱亚学院的女学生……出了什么事吗？  
   
**【场景】操场 货柜处**  
菲：【四下张望】嗯……这里也没有啊。  
【菲转身】  
黎恩：菲……？  
黎恩：难道你在帮我找爱丽榭吗？  
菲：……嗯，因为他们有用ARCUS联络我。  
菲：虽然目前一无所获。  
黎恩：这样啊……帮了我大忙。  
菲：……你妹妹和你家似乎也有不少事呢。  
黎恩：……哈哈，你听说了啊。  
黎恩：我并没有继承正统的血缘。和其他贵族的情况完全不同。  
黎恩：因为如此，我最后还是得离开家才行。  
黎恩：我以为爱丽榭应该也能够理解这一点才对……  
菲：……我也是，在被猎兵团捡到之前，一直是一个人。  
菲：也不知道真正的双亲  
菲：所以，我似乎多少可以理解黎恩的心情。  
黎恩：菲……  
菲：……但是，团对我来说就是『家族』。  
菲：它并没有让我产生「我应该自己离开」这样的想法。  
菲：……黎恩的 『家族』不是这样吗？  
黎恩：那、那个……  
菲：哎，虽然大概也轮不到我说这件事。  
菲：……现在还是找妹妹吧。  
黎恩：【点头】……嗯，也是。那里拜托你了，菲。  
菲：嗯。  
【npc】菲  
菲：现在还是专心找黎恩的妹妹吧。  
菲：我继续巡视一下学校境内。  
黎恩：嗯，拜托了。  
   
**【场景】主校社·屋顶 **  
【npc】艾玛（面向校门）  
黎恩：班长……？你在这里找啊？  
艾玛：是啊，因为我想她说不定已经回来了。  
艾玛：不过，看来还是在别的地方呢。得要赶快找出来才行……  
黎恩：这样啊……抱歉，给你添麻烦了。  
黎恩：我会去其他地方找找看的。  
   
**【场景】主校舍·2楼 **  
【npc】盖乌斯  
盖乌斯：这附近已经感觉不到她的气息了呢。  
盖乌斯：黎恩，关于你妹妹可能会去的场所，你心里有数吗？  
黎恩：不，我完全没有头绪…………我这个做哥哥的实在太难看了。  
盖乌斯：唔……身为和你一 样为人兄长的人，这件事令我感同身受。  
盖乌斯：总之，得赶紧把她找出来才行呢。  
【npc】艾略特  
艾略特：你妹妹对这里不熟，我想应该没走远才对。  
艾略特：我也会分头帮你找找看的。  
黎恩：嗯，拜托了。  
   
**【场景】学生会馆 1楼学生餐厅**  
【npc】马奇亚斯  
马奇亚斯：我四处问过了……  
马奇亚斯：不行啊，看来你妹妹没到这边来……  
黎恩：这样啊……  
马奇亚斯：虽然学院很大，但至少她一定是在境内的某处。  
马奇亚斯：你去找其他场所吧！  
黎恩：好，我知道了……！  
   
**【场景】学生会馆 3楼沙龙门口**  
【npc】尤西斯  
尤西斯：……我这里没有任何收获。  
尤西斯：贵族沙龙里的那些人，似乎也没看见你妹妹。  
黎恩：你还特地去帮我问了吗……真抱歉。  
尤西斯：这没什么。  
尤西斯：总之，你就去找找看所有你想得到的地方吧。  
   
**【场景】学生会馆 2楼学生会室**  
托娃会长：怎、怎么了，黎恩同学？那么慌张的样子……  
安洁莉卡：感觉好像被逼到绝境一样。  
黎恩会长：和安洁莉卡学姐，那个，其实……  
向两人说明正在寻找妹妹的事情。  
【二人一惊】  
托娃会长：咦咦，黎恩同学的妹妹……！？  
黎恩：没错……你们在这里有看见她吗？  
安洁莉卡：很抱歉，好像没有看到。  
安洁莉卡：因为我们有稍微在这里闲聊一下。  
黎恩：这、这样啊……  
安洁莉卡：……嗯，不过话说回来，是那间圣亚斯特莱亚的学生，还有一头如瀑布般的直黑发啊……  
安洁莉卡：又是黎恩的妹妹，一定是既淑女又有品格，如花似玉的美少女吧。  
安洁莉卡：……嗯，所以规则是找到的人可以好好疼爱她吗？  
黎恩：【汗】没、没有那种规则！  
托娃会长：【生气地瞪了安洁莉卡一眼】小安真是的！  
安洁莉卡：哎呀不好意思，忍不住。  
安洁莉卡：总而言之，我也来帮忙找找看。  
安洁莉卡：我用导力机车绕学院一圈看看。  
托娃会长：【叹气】真是的……  
托娃会长：嗯，学生会也会使用联络网来问问看。  
托娃会长：找到了之后会马上通知你，去别的地方找找看吧！  
黎恩：非常谢谢你们……！  
   
【主线】寻找爱丽榭  
**【场景】军官学院 校门口 黄昏**  
【黎恩走出校门，左右张望】  
黎恩：……真伤脑筋 。回去城里了吗？  
黎恩：但是，总觉得应该还在学院里面……  
悠哉的声音：【画外】哟，学弟你在干嘛？  
【黎恩转身，克洛走来】  
黎恩：克洛学长……  
黎恩：我在找一个人。  
克洛：什么，是Ⅶ班的同伴吗？  
克洛：还是被2年级的女生告白，陷入麻烦了啊？  
黎恩：【汗】不是的，是我的妹妹，不是这个学院的学生……  
克洛：哦~你有妹妹啊？  
克洛：就我的直觉，我以为你是独生子。  
黎恩：……这…………  
克洛：哦，那是刚才的女生吗？  
克洛：是穿着帝都的《圣亚斯特莱亚》制服的黑发女生吧？  
黎恩：【一惊，点头】嗯，应该就是！  
黎恩：在哪里看见的！？  
克洛：刚才，我看到她在学院后面的路上和一个白衣服的在说话哦。  
克洛：就是那个很嚣张的1年级……海恩斯的小少爷啊。  
【黎恩一惊，回忆起之前派崔克的场景】  
派崔克：你可别得意……黎恩·舒华泽……  
派崔克只不过是个悠米尔领主捡到身份不明的『流浪小孩』！  
【回忆完】  
黎恩：和那家伙……！？  
   
**【场景】通往旧校舍的小道上**  
【爱丽榭低着头边走边自言自语】  
爱丽榭：……哥哥这个笨蛋……  
爱丽榭：每次每次……净压抑着自己的情感……  
爱丽榭：【停下脚步】……我这 个笨蛋…………  
爱丽榭：……每次…………都没办法坦率…………  
【爱丽榭低头思索，突然一惊，抬起头来】  
爱丽榭：……………………………………  
【爱丽榭张望左右】  
爱丽榭：……这……是哪里啊？  
男子的声音：【画外】你是……？  
【爱丽榭向左转身，派崔克迎面而来】  
派崔克：这是帝都的《圣亚斯特莱亚女子学院》的制服吧……  
派崔克：为什么在这种地方？  
爱丽榭：对、对不起……呜……  
派崔克：【冒汗】不，我并没有要责备你的意思哦？  
派崔克：【点头】对了……机会难得，自我介绍一下吧。  
派崔克：——我的名字是派崔克。派崔克·海恩斯。  
派崔克：你应该有听过吧？  
爱丽榭：【抬头】是海恩斯家的……  
爱丽榭：……初次见面。  
爱丽榭：【行礼】我是舒华泽男爵家的女儿，名叫爱丽榭·舒华泽。  
派崔克：【点头】爱丽榭啊……真是好名字。  
派崔克：等、等一下……！  
派崔克：舒华泽的意思是，你是黎恩·舒华泽的妹妹吗？，  
爱丽榭：？是的……  
爱丽榭：黎恩是我的哥哥。  
派崔克：【别开头，恼】唔……没想到居然是那个令我莫名厌恶的男人的妹妹……  
派崔克：【面向爱丽榭】等一下，他是养子就表示你们没有血缘关系……  
爱丽榭：【思索片刻】——看来你和哥哥之间似乎有什么嫌隙。  
爱丽榭：我并不想让你感到不悦，在此失陪了。  
【爱丽榭沿着小道小跑向旧校舍】  
派崔克：【望着爱丽榭离去的方向】不、不对，我并没有觉得不悦……  
派崔克：【思索片刻，突然意识到】喂——那边是！  
   
**【场景】军官学院 校门口 黄昏**  
黎恩：学长，校园后面的路是在哪个方向呢！ ？   
克洛：？哦……  
【思索片刻，微笑叉腰】  
克洛：——过来吧，学弟。  
克洛：我带你去我看见她的方向。  
   
**【场景】军官学院·旧校舍前**  
【派崔克在旧校舍附近四下张望】  
派崔克：唔……跑去哪里了？  
派崔克：这栋建筑物平常应该是上锁的……  
黎恩的声音：【画外】派崔克……！   
【派崔克转身，只见黎恩和克洛快步跑来】  
派崔克：是、是你……  
黎恩：【上前质问】喂，爱丽榭怎么了！  
黎恩：该不会像我那时候一样，你去缠着她还威胁她吧！ ？  
派崔克：【冒汗摇头】我、我没有做那种事！  
派崔克：我只是看到她含着泪，所以问她怎么了……  
派崔克：然后她跑到了这里，很担心才追过来的！   
黎恩：【余怒未消】唔……  
克洛：【走上前】看来的确是来到这里没错吧。  
克洛：会不会是你们每个月都会去探索的那栋旧校舍？  
黎恩：不，我刚刚应该才把门锁上了才对……  
【黎恩思索片刻，上去检查门锁，门直接开了，黎恩一惊】  
黎恩：咦——  
   
**【场景】旧校舍·1层**  
不久之前——  
【爱丽榭走进昏暗的旧校舍】  
爱丽榭：……这里是……  
爱丽榭：虽然没有上锁，但这栋建筑物是……？  
【爱丽榭发现一只黑猫蹲在打开的升降梯房间门口，】  
爱丽榭：猫……？  
【黑猫轻叫一声，转身进了升降梯房间】  
爱丽榭：啊……  
【爱丽榭思考片刻，点头，跟着走进升降梯房间，看见升降梯】  
爱丽榭：这是……  
爱丽榭：……机械……？可是，这看起来……  
爱丽榭：【四处张望，同时走到台柱边】……那只猫……是到哪里去了呢？  
爱丽榭：看起来也没有地方可以躲藏呀……  
爱丽榭：【注意到台柱的控制台】……有字……？  
【升降梯突然震动】  
爱丽榭：咦——  
爱丽榭：【一屁股坐地上】呀……！？  
【升降梯降至第4层】  
爱丽榭：原、原来是升降梯呢。  
爱丽榭：降到满深的地方了……  
【爱丽榭走到红色大门前】  
爱丽榭：红、红色的门……？  
爱丽榭：这是……装饰？也太大了……  
   
——第四拘束解除後的“初始化”完了。  
   
爱丽榭：咦……  
   
《启动者》候补人的波形已可从半经50亚矩内确认到。  
即将展开『第一道试炼』——  
【大门突然展开，一个持刀的机甲走出来】  
爱丽榭：【瘫坐在地】……啊……  
【背后的升降梯又升上去了】  
   
**【场景】旧校舍·1楼**  
【黎恩、克洛、派崔克走进来】  
黎恩：爱丽榭……在哪里！ ？  
克洛：嗯……不在这吗？  
派崔克：真是的，为什么我要……  
【一声惨叫传来】  
黎恩：爱丽榭！ ？  
克洛：在里面！  
【3人急速跑进升降梯房间】  
黎恩：下面……！？  
派崔克：这、这是哪里！？  
克洛：嘿，虽然听说过，原来里面是长这样啊。  
【升降梯回到1楼，黎恩立刻冲上去】  
克洛：哦，要去下面吗？  
克洛：喂，小少爷。我们也走吧。  
派崔克：不、不要叫我小少爷！  
【2人也上了升降梯，一阵震动，升降梯开始下降】  
【随着升降梯的下降，3人看到一个巨大的甲胄】  
黎恩：！？  
克洛：那、那是什么！？  
派崔克：巨、巨大的甲胄……！？  
派崔克：啊——  
【注意到倒地的爱丽榭】  
【升降梯一停稳，3人立刻冲出】  
黎恩：【大声】爱丽榭~~~~！！  
【巨大甲胄走向爱丽榭，挥刀斩下】  
【黎恩回想起小时候与爱丽榭遇险、自己拿刀护在爱丽榭面前，事后坐到在地的场景】  
【黎恩左手捂胸，胸口爆发出黑红气息】  
黎恩：【仰头】哦~~~~~！！！  
【黎恩睁眼，已是白发红眼状。亮出太刀】  
克洛：这、这家伙是……  
派崔克：【冒汗】噫……？  
黎恩：呀~~~~！！！！  
【瞬间冲至甲胄面前】  
【BOSS战：无头守卫】  
【巨大甲胄退后数步】  
【黎恩左手捂胸仰头，胸口黑红气息依旧，】  
黎恩：唔……哦~~~~……！  
【回忆：与亚莉莎握手、劳拉的微笑、与尤西斯的夜谈，和菲、马奇亚斯、艾玛在公都酒店，和盖乌斯在诺尔德仰望星空】  
派崔克：【冒汗】怎、怎么了……！？  
克洛：他是在……压抑『力量』吗！ ？  
【黎恩恢复常态】  
黎恩：【捂胸】唔……呼……呼……  
黎恩：【摇头后抬起头】我……我怎么能够…………被吞噬呢……  
【甲胄又向前走了两步】  
黎恩：【捂胸】唔……呼……呼……  
黎恩：【看向倒地的爱丽榭】（没有胜算……可是也只能拼了…… ！ ）  
黎恩：【双手握紧刀柄】（为了夺回那日……为了夺回我自己！ ）  
【甲胄再次高举大刀】  
黎恩：（唔……！）  
【一声枪响，阻止了甲胄】  
黎恩：咦——  
克洛：【双手拿着手枪】我来助阵了，学弟！  
克洛：派崔克小少爷就去帮那小姐吧！  
派崔克：别、别叫我小少爷！  
【派崔克跑向爱丽榭，克洛来到黎恩身边】  
黎恩：【看向克洛】对不起！学长——拜托了！  
克洛：没问题！就来试试ARCUS的战术连结吧！  
【boss战：无头守卫】  
【巨大甲胄被彻底打倒在地】  
黎恩：呼……呼……  
克洛：……呼、呼……真是……  
克洛：【撑在地上】我早在半年前就从这样的地狱毕业了说……  
黎恩：哈哈……谢谢相救……  
黎恩：不过学长……你也会用ARCUS啊？  
克洛：哦……我们曾参加为了你们Ⅶ班而先行实验性引|进的测试……  
克洛：我跟托娃、乔治跟洁莉卡他们就是从那时起认识的……  
黎恩：原来……是这样啊……  
少女的声音：【画外】…………哥哥…………  
黎恩：【小跑过去】爱丽榭……！  
【黎恩蹲下扶起爱丽榭】  
黎恩：你、你没事吧！？有没有哪里痛呢！ ？  
爱丽榭：嗯……只是因为地震的关系脚步没有站稳而已……  
爱丽榭：而且.……哥哥也保护了我……  
爱丽榭：就像那天一样……不，用不同于那天的形式……  
爱丽榭：对比……？  
黎恩：爱丽榭 ……  
黎恩：【点头】……嗯。总算是跨越过去了呢。  
爱丽榭：【笑】呵呵，太好了……  
【莎拉教官带着Ⅶ班众人和安洁莉卡、乔治、托娃搭升降梯赶到】  
黎恩：【看向升降梯】啊……  
克洛：哦，看来人都到齐了呢。  
   
亚莉莎：【冒汗】黎恩，你没事吧！ ？  
艾略特：你妹妹……太好了，看来没事呢！  
【众人看向那倒地的甲胄】  
马奇亚斯：这、这是……  
盖乌斯：巨大甲胄……？  
尤西：斯似乎是黑暗时代的魔导产物。  
劳拉：似乎是发生了非比寻常的状况了……  
菲：【点头】……嗯。好像发生过一场激战。  
   
黎恩：【扫视大家】各位，还有莎拉教官……  
派崔克：【摇头】呼……真是让人操心啊。  
托娃会长：嘿嘿嘿，不过包含妹妹在内，大家看来都平安呢？  
安洁莉卡：哦，美少女的姿态远胜传闻耶……！  
乔治：嗯~这扇门跟甲胄要调查一 下。  
克洛：真是……一群我行我素的家伙。  
克洛：莎拉教官也是。也过来得太慢了。  
莎拉教官：抱歉抱歉。不过好像是搞定了呢。  
莎拉教官：从那巨大的门里面出现了庞然大物的样子……  
爱丽榭：【点头】是的……我刚好看到了……  
黎恩：……就合在我们的报告里面，让我详细往上呈报吧。  
艾玛：【思索片刻，往上面狠狠一瞪】……………………（瞪！）  
【黑猫一副事不关己的模样】  
   
**【场景】黎恩房间的收音机**  
女性的声音：——晚安，我是蜜丝缇。  
女性的声音：现在时间，7月18日晚间9点整。帝都近郊的《托利斯塔广播》为您整点报时。  
女性的声音：那么，《星夜时分》就要开始了。  
蜜丝缇的声音：距离延迟一个月的帝都仲夏节，也只剩一个星期了。  
蜜丝缇的声音：说到帝都的仲夏节，值得一看的是帝都歌剧院举办的音乐会，以及赛马的仲夏杯等等……  
蜜丝缇的声音：但是，皇族的各位会参加的开幕日的仪式与活动也相当有名呢。  
蜜丝缇的声音：在今年，赛德利克皇太子殿下将会参加在海姆达尔大教堂的仪式……  
蜜丝缇的声音：甚至他的姐姐，艾尔芬皇女殿下会参加帝都厅主办的园游会！  
蜜丝缇的声音：被誉为『帝国至宝』的两位，我也很想亲眼目睹其风采，但很遗憾那一天有要事……  
蜜丝缇的声音：但是，至少要对仲夏杯里在意的比赛下注啊~我是这么想的。  
蜜丝缇的声音：啊，未成年人士和学生是禁止购入马券的，请多注意哦？   
蜜丝缇的声音：——那么，接下来是另一个话题。隔壁的《克洛斯贝尔自治州》正在建造巨大的高楼，各位知道吗？  
蜜丝缇的声音：听说会比卢雷市的R F大楼还要高，是大陆史上第一座『摩天大厦』哦！  
蜜丝缇的声音：其实已经即将完成，好像将在下个月底的国际会议上首次亮相。  
蜜丝缇的声音：从观众来信来看，似乎也有很多在意的人，本节目也会继续持续关注。  
   
## 实战测验  
**【剧情时间】S.1204 7.21 WEDNESDAY 实战测验**  
【地名介绍】军官学院 操场  
莎拉教官：【笑眯眯】那么，接下来就是快乐的实战测验时间……  
莎拉教官：——在那之前，黎恩。你不用在一旁休息观摩吗？  
黎恩：不用，经过3天，身体已经完全恢复了。  
黎恩：不如说我的状况很好。  
莎拉教官：那就太好了……既然如此就让你担任先锋吧。  
莎拉教官：你选择1名同学。  
黎恩：我知道了  
   
【自由选人（不可选劳拉和菲）】  
【选择了尤西斯】  
莎拉教官：战斗对象是劳拉、菲，就由你们两人担任。  
【二人一惊】  
劳拉：了解……！  
菲：【点头】嗯。  
亚莉莎：（嗯~……这也太明显了吧。）  
马奇亚斯：（不过，这是有趣的选择哦？）   
盖乌斯：（纯粹看战斗力和速度的话，她们]虽然遥遥领先……）  
   
【劳拉看了一眼菲，走上前去】  
【菲也看了一眼劳拉，走上前来】  
黎恩：（……虽然不论哪位都是强敌，但是胜利的机会应该在我们这里。）  
黎恩：（使用《战术连结》由我们获得主导权！）  
尤西斯：（没问题……！）  
莎拉教官：那么双方，预备。  
【4人分别拿出武器】  
莎拉教官：——开始！  
【战斗：劳拉、菲】  
加深了与攻击小队成员的羁绊！  
AP上升2了！  
  
莎拉教官：到此为止！  
莎拉教官：胜利者——黎恩队！  
莎拉教官：呵呵，你们也慢慢变得相当厉害嘛。  
黎恩：谢谢。  
莎拉教官：劳拉和菲……哎，我不用说你们也知道吧。  
劳拉：………………是。  
菲：………………（点头）  
【4人分别收起武器，归队】  
莎拉教官：那么，继续下去吧。  
莎拉教官：同样是2对2模拟战斗的组合是——  
  
艾略特：黎恩，辛苦了。  
艾略特：……那两个人，也差不多要想想办法了。  
黎恩：嗯，看来她们也并不是讨厌彼此。  
黎恩：我想只要有契机的话……  
艾略特：嗯~……是啊。  
艾略特：……不过话说回来，你身体的状况似乎完全恢复了嘛？  
黎恩：【点头】嗯，完全是平常的状态。  
黎恩：要是拖太久都没好的话，妹妹可能会担心到生病吧。  
  
【闪回】  
2天前——  
**【场景】托利斯塔车站**  
爱丽榭：【鞠躬】……惊扰到各位了。  
爱丽谢：那个，还特地为了我准备床铺……  
亚莉莎：不会，你别放在心上。  
亚莉莎：只要有我家的女仆，这点事情只是小菜一碟。  
艾玛：呵呵，因为是雪伦小姐。  
马奇亚斯：的确准备周全到好像事先就知道爱丽榭要住下来一样。  
黎恩：哈哈……的确。  
爱丽谢：哥哥……身体的情况果然还是？  
黎恩：【摇头】不，只是有点肌肉酸痛而已。  
黎恩：跟师父的修行比起来，这并不算什么。  
爱丽榭：但、但是……  
劳拉：——看来似乎没有伤到筋骨。  
菲：只要过2、3天应该就能完全回复了。  
爱丽榭：这、这样啊……  
爱丽榭：……但、但是我要是没有不小心进到那种地方的话……  
艾玛：……啊…………  
艾略特：哈哈，关于那件事，起因是黎恩嘛。  
亚莉莎：【鄙视】哎，这就是不懂女人心的报应啦。  
尤西斯：哼，迟钝也该有个限度。  
黎恩：不，虽然是这样没错……  
黎恩：呃，为什么我有种受到炮火集中攻击的感觉。  
盖乌斯：哎，这一次就真的没办法了  
莎拉教官：呵呵，把这件事当作教训，好好爱护妹妹吧。  
黎恩：【垂头丧气】啊啊真是的……！知道了，我知道了！  
爱丽榭：呵呵……  
菲：……哎呀哎呀。  
劳拉：……总而言之太好了。  
马奇亚斯：不过话说回来……结果那个甲胄到底是什么啊？  
马奇亚斯：那扇巨大的红色门也是……  
黎恩：……对啊。  
艾略特：在我们探索之后出现的《红色门》……  
艾略特：还有出现在爱丽榭眼前的巨大甲胄啊……  
亚莉莎：好像从门里面听得到什么不可思议的『声音』吧？  
爱丽榭：【点头】是的……  
爱丽榭：「第四拘束」、「启动者」、「第一试炼」……  
爱丽榭：虽然我只能记得这些片段的词汇……  
劳拉：不，在那样的状况下，还能记得就很了不起了。  
艾玛：……果然有「某样东西」在那座遗迹里吧。  
莎拉教官：那个可能性很高吧。  
莎拉教官：【思索片刻】关于旧校舍……之后不要再进去比较好吧。  
【众人一惊】  
艾略特：咦……！？  
马奇亚斯：这是怎么回事！？  
莎拉教官：我会把那里介绍给你们，是因为觉得那是不错的训练场所。  
莎拉教官：神秘的升降梯，再加上这次发生的异常事件。老实说，身为级任教官，我实在无法推荐那个地方。  
莎拉教官：学院长似乎也在考虑取消对你们发出的调查委托。  
黎恩：那……  
艾玛：【闭眼】………………………………  
菲：……我反对。  
亚莉莎：菲？  
菲：那是最适合维持实战感觉的场所。  
菲：还有，我认为也很适合培养队伍的合作默契  
劳拉：嗯……虽然由我说有点不适合，但这点没有错。  
尤西斯：看来《战术连结》也产生很好的效果啊……  
盖乌斯：是啊，我感觉得到吹着有那样效果的『风』。  
艾略特：先不论很危险……但是心里还很介意啊。  
亚莉莎：【点头】对啊，既然都这样了就想要解开那个谜团。  
艾玛：……我有同感。  
黎恩：各位……  
黎恩：——我也持相同意见。  
黎恩：能不能麻烦教官和学院长交涉呢？  
莎拉教官：呵呵……哎呀哎呀。  
莎拉教官：——没办法。就随你们去做吧。  
莎拉教官：我会去说服学院长的。  
莎拉教官：但是，之后要是发生什么事，要立刻向我报告！  
黎恩等人：是！  
爱丽榭：——哥哥。  
爱丽榭：我果然没有办法接受。  
黎恩：爱丽榭……？  
爱丽榭：决定不继承家督，还有因为这个原因而进入军官学院这件事……  
爱丽榭：然而，最不能接受的是，哥哥依然还在迷惘……  
爱丽榭：并迷失了自己的道路。  
爱丽榭：——不是这样吗？  
黎恩：………………………………  
黎恩：嗯……对啊。  
黎恩：但是『这一次』……我成功找回了自己。  
黎恩：我想大概是因为进入这间学院之后逐渐向前迈进了吧。  
黎恩：以我自己的步调……一面和大家彼此协助。  
亚莉莎：黎恩……  
艾略特：……耶嘿嘿…………  
莎拉教官：呵呵……  
黎恩：我是打算找出能够让爸爸和妈妈，当然还有爱丽榭都能够接受的答案。  
黎恩：所以……虽然你可能忍无可忍了，但还是希望你能够再观看一阵子。  
黎恩：虽然身为一个没用的哥哥，真的很抱歉。  
爱丽榭：哥哥……  
车站广播：前往帝都的旅客列车即将抵达第2月台。  
车站广播：要乘车的旅客，请穿过楼梯前往月台等候。  
爱丽榭：啊……  
【黎恩上前摸爱丽榭的头】  
爱丽榭：哥、哥哥…！？  
黎恩：——距离很近，一定马上又会有能见面的机会的。  
黎恩：接下来的话到那时再说吧。  
爱丽榭：啊……  
爱丽榭：【脸微红】……我知道了。一定哦……！  
【闪回完】  
  
艾略特：嗯~不过黎恩还真是相当溺爱妺妹呢。  
艾略特：虽然爱丽榭有种超过爱慕哥哥以上的感觉。  
黎恩：嗯~是吗？  
黎恩：她不会对我撒娇，也有对我很严厉的地方。  
黎恩：哎，虽然我觉得我们关系并不坏啦。  
艾略特：【无奈】（……呜啊，没有自觉啊。）  
艾略特：呃，她是15岁吗？  
艾略特：我听说贵族16岁的时候，就要在社交界登场。  
黎恩：嗯，那家伙明年，应该也要加入社交界。  
黎恩：身为哥哥，我希望总有一天她能遇到好对象。  
黎恩：——不过如果是半调子的家伙，我是绝对不会接受的。  
【艾略特汗】  
  
亚莉莎：【无奈】……真是的。木头人也要有个限度吧  
亚莉莎：真的很同情他妹妹呢。  
艾玛：【点头】是啊……  
艾玛：那样亳不在乎地摸头也很犯规呢……  
黎恩：【画外】……？（总觉得她们好像在说一些刻意让我听到的批评……）  
  
莎拉教官：——实战测验到此为止！  
莎拉教官：那么，现在发表这个周末你们要去的《实习地》。  
尤西期：哼……来了啊。  
马奇亚斯：唔唔，这个月是……  
  
【7月特别实习】  
A组：黎恩、劳拉、非、马奇亚斯、艾略特  
（实习地：帝都海姆达尔）  
B组：亚莉莎、艾玛、尤西斯、盖乌斯  
（实习地：帝都海姆达尔）  
  
黎恩：这……  
艾玛：咦，两个班都要去《帝都》实习呢。  
盖乌斯：嗯，会是两个班分头进行吗？  
亚莉莎：哎，因为是非常大的城市，这样也是理所当然……  
劳拉：………………………………  
菲：………………………………  
马奇亚斯：先不论分组的组合，没想到要去帝都实习……  
艾略特：我和马奇亚斯的主场呢。  
艾略特：不过这样啊……仲夏节的时候可以待在帝都啊。  
黎恩：【思索片刻，鄙视】——莎拉教官。  
莎拉教官：【笑眯眯】怎么啦，黎恩同学？  
黎恩：不要加上同学。  
黎恩：【低头，无奈】我对实习地和分组是没有什么不满……  
黎恩：【鄙视】……但是上上个月的分班也是，总觉得是不是被你利用了啊？  
亚莉莎：的确……  
尤西斯：哼，和上个月的分组比起来，只更动了你一个人。  
莎拉教官：【哼小调】~~~♪~~~……  
【众人汗】  
黎恩：【鄙视】——不要吹口哨来敷衍我。  
【AP阶段结算】  
  
  
## 特别实习日第一天  
**【剧情时间】S.1204 7.24 SATURDAY 特別实习日**  
**【场景】第三学生宿舍 1楼**  
艾略特：那么，虽然率先集合了是很好……  
艾略特：老实说，我想不到可以帮忙做些什么呢……  
马奇亚斯：嗯，和我们的时候不一样，她们很了解彼此。  
马奇亚斯：就算上个月的实习算不上有什么好结果，但也没有意外啊。  
黎恩：【点头】嗯，所以才想要替她们想点办法……  
黎恩：……根据亚莉莎她们所说，那两个人似乎对彼此的存在『感到疑惑』的样子。  
艾略特：【点头】嗯，是有那种感觉。  
艾略特：该说是虽然不讨厌，但是无法接受吗……  
马奇亚斯：一边是因为武道世家闻名，高贵的贵族独生女……  
马奇亚斯：一边是被猎兵团给捡到并养育，在战场上成长的少女……  
马奇亚斯：……仔细一想，两个人完全是在不同的世界长大的啊。  
黎恩：嗯。说不定在那里——  
劳拉的声音：【画外】——让你们久等了。  
【众人转身，劳拉走来】  
黎恩：嗯……早安，劳拉。  
马奇亚斯：咳咳，你来得比约定的时间还要早很多不是吗？  
劳拉：【摇头】——不需要多余的担心。  
劳拉：我并不打算引起风波，关于《战术连结》，我也会想办法达成。  
劳拉：我们绝对不是和不来。  
劳拉：……没错吧，菲？  
菲：【走过来，点头】……嗯。  
菲：不会妨碍到实习，可以放心哦。  
马奇亚斯：这样吗……  
艾略特：嗯，关于这部分倒是完全不担心……  
黎恩：……总而言之做好准备之后，前往车站吧。  
黎恩：B组应该也先行出发了  
劳拉：嗯，我们去吧。  
已卸下别组同学的R结晶回路·配件。  
  
  
  
**【场景】学院前 靠近第1学生宿舍台阶处**  
【小剧情】派崔克  
黎恩：派崔克……？在这样的早晨看到你还真稀奇。  
派崔克：哼，我有许多自己的考量。  
派崔克：……身体还好吗？  
艾略特：哦……  
黎恩：……嗯，托你的福。  
黎恩：还有，之前确保了妹妹的人身安全，帮了我大忙。  
黎恩：请让我重新向你道谢。  
派崔克：哼，因为原本就是我让她感到警戒的……  
派崔克：——关于『那件事』我也不打算随便传开。  
派崔克：因为我想要好好和你做个了断。  
黎恩：好……！  
马奇亚斯：（呃……他是这种个性吗？）  
菲：（从来没这么积极。）  
派崔克：……这么说来，你们几个要前往帝都吧。  
派崔克：我也打算出席后天的园游会。  
艾略特：哦，这样啊。  
艾略特：这样的话贵族大小姐的劳拉，以及帝都首长儿子的马奇亚斯感觉也会被邀请……  
劳拉：嗯，这次我父亲没向我说什么。  
马奇亚斯：我也是。  
派崔克：哼，这不重要。  
派崔克：你的妹妹——爱丽榭她怎么样？  
派崔克：咦？  
黎恩：【和善的笑容】……为什么有问我这件事的必要……？  
派崔克：【冒汗】没、没特别的意思！我只是有点在意！  
艾略特：（啊、啊哈哈……）  
菲：（是终极妹控呢。）  
  
【npc】派崔克  
派崔克：咳咳……总之，明天我也打算去帝都一趟。  
派崔克：你们尽管好好努力那个什么实习吧。  
派崔克：那个，如果爱丽榭小姐也会来的话，请代我向她……  
黎恩：【鄙视】嗯……？  
派崔克：不、不，没什么！  
【二次对话】  
派崔克：……在这拖拖拉拉的没问题吗？  
派崔克：赶不上列车我可不管哦。  
  
  
**【场景】托利斯塔站**  
【黎恩等人进入车站】  
亚莉莎：啊，来了啊。  
盖乌斯：已经可以出发了吗？  
黎恩：【点头】嗯，没问题。  
马奇亚斯：那么就在柜台买前往帝都的车票吧。  
艾略特：因为只有30分钟左右的距离，应该不会花多少米拉吧。  
  
站员玛蒂达：早安。  
站员玛蒂达：呵呵，这次的实习是前往海姆达尔对吧？  
黎恩：【点头】是的，没有错。  
劳拉：想要购买5人份前往帝都的车票。  
站员玛蒂达：我知道了。  
站员玛蒂达：说到帝都，从后天开始就是仲夏节了呢。  
站员玛蒂达：我想人潮会相当多，请多加小心。  
艾略特：啊哈哈，我知道了。  
马奇亚斯：哎，那部分已经很习惯了。  
【选择“购买车票，等待列车”】  
站员玛蒂达：一共是5张前往《帝都海姆达尔》的车票对吧。  
站员玛蒂达：请稍等一下——  
【B组A组检票过闸，走下台阶】  
车站广播：前往帝都的旅客列车即将抵达第2月台。  
车站广插：要乘车的旅客，请穿过楼梯前往月台等候。  
尤西斯：马上就来了啊。  
艾玛：呵呵，不愧是每30分钟就会有1班车呢。  
亚利莎：嗯~……帝都啊。  
亚莉莎：虽然去过好几次，但是几乎完全不了解呢。  
劳拉我：也只有因为家里的事情拜访过两次而已。  
黎恩：我也是一样。  
黎恩：我只知道妺妹就读的女子学院在哪里而已。  
马奇亚斯：哎，关于帝都就由我来慢慢向大家说明。  
艾略特：虽然大到不知道该从哪里说起才好就是了。  
【众人上了列车】  
  
  
**【场景】列车上**  
马奇亚斯：——那么，没有什么时间，我就简单说明吧。  
马奇亚斯：海姆达尔不用我多说，就是这个埃雷波尼亚帝国的首都。  
马奇亚斯：也就是现任埃雷波尼亚皇帝，尤肯特·莱泽·亚诺尔Ⅲ世陛下坐镇的都市。  
尤西斯：那种事我知道。  
尤西斯：我不要教科书上的知识，讲点更实际的情报。  
马奇亚斯：【气】呜……  
艾略特：嗯，海姆达尔分成16个区。  
艾略特：每一个都拥有和地方都市相当的规模……  
艾略特：帝都全体的人口总共超过80万人。  
盖乌斯：80万……完全无法想像啊。  
亚莉莎：记得也是塞姆利亚大陆上规模最大的都市吧？  
艾玛：是的，以邻近诸国来说，因为巨大贸易都市而广为人知的克洛斯贝尔也只有50万人……  
艾玛：在南方的利贝尔首都也只有30万人才对。  
菲：虽然共和国的首都是相当大没有错……  
菲：但是比起帝都还是有点小呢。  
黎恩：哦、是这样啊。  
劳拉：【看向菲】………………………………  
菲：……怎么？  
劳拉：不……在这么大的都市里举办的本次《特别实习》。  
劳拉：到底会是什么情况，我在想大家应该也完全不清楚吧  
菲：哦。  
【众人汗】  
黎恩：哎、哎，的确，没有听说会向我们说明课题的人和住宿的地方啊。  
黎恩：难不成，是要住在艾略特或马奇亚斯的老家吗？  
艾略特：啊哈哈……我家没有那么大。  
艾略特：果然是担任帝都首长的马奇亚斯的老家之类的吧？  
马奇亚斯：【摇头】不……那是不可能的。  
马奇亚斯：父亲住在官员宿舍里，家里应该什么人都没有才对。  
马奇亚斯：莎拉教官说，抵达帝都车站之后似乎有『向导』在等我们。  
艾玛：这样啊……  
亚莉莎：【无奈】真是的，虽然每次都这样，说明不足也该有个限度吧。  
  
【与艾略特对话】  
艾略特：没想到，帝都仲夏节的举办时间，居然刚好和实习重叠。  
艾略特：啊哈哈，这也在教官的计算之内吗？  
黎恩：可能性很高吧……有什么在等着我们啊。  
黎恩：话说回来，艾略特，你还真是特别在意帝都的仲夏节呢？  
艾略特：嗯，因为在各地的仲夏节当中，也是规模特别大的啊。  
艾略特：会举办各式各样的活动，也有很多音乐类的活动。  
黎恩：哈哈，原来如此。  
黎恩：难得这么刚好，要是也能回家看看就好了。  
艾略特：嗯，帝都这么大，而且也不知道会不会有空档呢。  
艾略特：虽然久违地也想见见朋友……  
黎恩：嗯，怎么了？  
艾略特：……没事。这次基本上还是来实习的。  
艾略特：得小心别被节日的气氛影响，而不小心失败了。  
艾略特：……虽然不是很有自信。  
黎恩：哈哈……彼此都得加油才行。  
【二次对话】  
艾略特：帝都的仲夏节有很多音乐类的活动。  
艾略特：今年好像也照惯例会举办音乐会，好期待啊……  
艾略特：【冒汗】啊，但别担心。我会好好认真面对实习的！  
黎恩：哈哈，因为是艾略特，我倒是不怎么担心。  
  
  
【与劳拉对话】  
劳拉：……在帝都，有你妹妹就读的《圣亚斯特莱亚女子学院》啊  
劳拉：呵呵，不打算露个脸吗？  
黎恩：我想想……如果有机会的话吧。  
黎恩：因为之前才刚见过，现在又再见面的话，感觉也有点不好意思。  
劳拉：嗯……所谓的兄妹，说不定就是像这样呢。  
黎恩：劳拉没有姐妹之类的吗？  
劳拉：对，我是独生女。  
劳拉：虽然是有被认识的女生们提出「请让我当你的妹妹」等等请求就是了……  
劳拉：……这么说来她们也都进入亚斯特莱亚就读了。  
黎恩：【汗】……女子学院似乎会有种独特的气氛呢。  
黎恩：希望爱丽榭没有被那种气氛影响。  
劳拉：……你真的很在乎妹妹呢  
劳拉：不，应该说总是在替别人担心吧。  
黎恩：是、是吗？  
劳拉：呵呵，没错。  
劳拉：……要是我也能像你这样就好了……  
【劳拉思索片刻 望向对面正看着车窗外的菲】  
菲：………………………………  
黎恩：（劳拉……自己也有在思考这件事啊。）  
黎恩：（真的希望她能抓到好的转机就好了……）  
【二次对话】  
劳拉：……哎，如果有机会的话也可以去女子学院看看。  
劳拉：你妹妹一定也会很开心的。  
  
  
【与马奇亚斯对话】  
马奇亚斯：不过，在帝都实习啊……  
马奇亚斯：就算没有要住在我家，大概也猜得到会从我爸爸那里发来委托吧。  
黎恩：的确……感觉平常就相当忙碌。  
黎恩：毕竟是在巨大的帝都中担任首长的人嘛。  
马奇亚斯：哎……忙到了几乎没有时间回家的程度。  
马奇亚斯：也有仲夏节，看来这次实习应该很难与他见面吧。  
黎恩：这样啊……真可惜。  
马奇亚斯：别这么说，这也是无可奈何。  
马奇亚斯：如果有爸爸那边派下的工作，我一定会尽一份力的。  
黎恩：嗯，那个时候我们也会帮忙。  
黎恩：这次似乎要让马奇亚斯和艾略特多多照顾了  
艾略特：啊哈哈，毕竟是当地人啊。  
马奇亚斯：嗯，我们两个会尽可能地努力带领各位的。  
马奇亚斯：带路和介绍各种设施的工作，就交给我们吧。  
黎恩：嗯，都靠你们了。  
【二次对话】  
马奇亚斯：在帝都，我们两个会尽可能地努力带领各位的。  
马奇亚斯：（……相对的，就把劳拉和菲的事交给你了哦。）  
黎恩：【无奈】（——说要交给我也很困恼啊。）  
  
  
【与菲对话】  
菲：这次好像不太能享受快乐的列车旅行呢。  
黎恩：嗯，如果是帝都的话，一下子就到了啊。  
黎恩：菲是不是还挺喜欢旅行的呢？  
菲：还满喜欢的。  
菲：在团里的时候，也常在大陆四处奔走。  
劳拉：………………………………  
黎恩：……原、原来如此啊。  
黎恩：果然是常从列车上看到各式各样的景色吗？  
菲：……嗯，有很多。  
菲：列车就不用说了，也坐过飞行船和水上船。  
菲：也有潜伏在堆积货物之中，看不到景色的时候就是了。  
劳拉：………………………………  
黎恩：【无奈】（……菲应该也不是有恶意吧。）  
黎恩：（劳拉也不是想要对她以偏概全……）  
黎恩：（好像……似乎在这其中有什么提示。）  
菲：……怎么了？  
黎恩：不……没什么。  
【二次对话】  
菲：从列车看到的景色很不错。  
菲：……如果是再长一点的旅行，就可以慢慢享受，比较好。  
  
  
8：20  
女性的声音：十分感谢您本日搭乘克鲁琴主要铁路准特快车。  
女性的声音：——下一站是终点站，帝都海姆达尔。  
女性的声音：请各位乘客务必不要忘记随身物品。  
黎恩：嗯……到了啊。  
劳拉：嗯，真的马上就到了呢。  
艾略特：啊哈哈……毕竟距离近在咫尺啊。  
菲：好像能从托利斯塔当日来回就好了吧。  
马奇亚斯：说、说那种话不就完了吗。  
黎恩：哈哈，近到也有很多人直接通勤嘛。  
【列车向前飞驰】  
  
【地名介绍】帝都 海姆达尔中央车站（HEIMDALLR CENTRAL STATION）  
【列车停下，众人走在月台上】  
女性的声音：【画外】——很准时呢。  
【众人停下脚步】  
黎恩：咦……  
【迎接的是身着制服的克蕾雅及1名队员】  
亚莉莎：咦咦！？  
艾略特：……你是…………  
【回忆：自然公园时的克蕾雅】  
劳拉：《铁路宪兵队》吗？  
黎恩：我记得你是……克蕾雅上尉，对吧？  
克蕾雅上尉：是的，看来你还记得我，真是太好了。  
克蕾雅上尉：应该3个月没见面了吧。  
马奇亚斯：她、她就是黎恩你们提过的……  
尤西斯：哼，连哭泣的小孩都会乖乖闭嘴的《铁路宪兵队【T·M·P】》将校啊。  
亚莉莎：……那个，难道……  
亚莉莎：你就是提供这次《特别实习》课题的……？  
克蕾雅上尉：不，今天我只负责提供场地。  
克蕾雅上尉：正式的负责人……啊，来了。  
理性的声音：【画外】——哦，时机正好啊。  
马奇亚斯：这、这个声音是……  
【一个戴眼镜的男性跟一个女性走来，克蕾雅往旁边让了让】  
马奇亚斯：爸、爸爸！？  
黎恩：咦……  
艾略特：在、在帝国时报上看过……  
尤西斯：改革派的有力人士，雷格尼兹首长……  
盖乌斯：马奇亚斯的父亲啊。  
戴眼镜的男性：【点头】呵呵，总之我还是先自我介绍一下吧。  
  
【角色介绍】雷格尼兹帝都首長 CV.馬場圭介  
雷格尼兹帝都首长：——我是马奇亚斯的爸爸，卡尔·雷格尼兹。  
雷格尼兹帝都首长：我是帝都厅的长官，担任海姆达尔的首长。  
雷格尼兹帝都首长：请多多指教咯。军官学院·Ⅶ班的各位——  
  
8：50  
【一个宪兵在值守在一个门顶上写着RAILWAY MILITARY POLICE文字的房间外，屋内众人分组坐在长桌前，克蕾雅立于一旁】  
  
铁路憲兵隊司令部 簡報室  
  
雷格尼兹帝都首长：——抱歉啊，本来应该请你们来帝都厅才对。  
雷格尼兹帝都首长：但因为没有时间回去，所以就借用了这个地方。  
雷格尼兹帝都首长：那么，现在就向A组、B组宣布今天的委托和住宿地点——  
马奇亚斯：等、等一下！  
马奇亚斯：【起身】为什么是爸爸你……这也太突然了吧！？  
艾略特：的、的确……  
黎恩：那个，到底为什么是由帝都首长阁下亲自……？  
雷格尼兹帝都首长：哈哈，抱歉。我没跟你们说明过吧。  
雷格尼兹帝都首长：其实我也是《托尔兹军官学院》的常任理事之一。  
【众人一惊】  
马奇亚斯：咦咦！？  
亚莉莎：这、这样吗？  
尤西斯：……  
艾玛：继尤西斯同学的哥哥、亚莉莎同学的母亲之后……  
劳拉：……要说是偶然，总觉得太过牵强啊。  
菲：……（点头）  
雷格尼兹帝都首长：哈哈，我们并不是特别约好的。  
雷格尼茲帝都首长：反而是一开始在学院来询问这件事的时候，还觉得很困惑呢。  
盖乌斯：学院来询问这件事……？  
黎恩：果然，设立Ⅶ班是有什么特别的打算吗？  
雷格尼兹帝都首长：不，关于这点，不该由我来说吧。  
雷格尼茲帝都首长：不论如何，三名常任理事的最后一人就是我。  
雷格尼兹帝都首长：只是基于这个立场，提供实习课题和住宿地点罢了。  
马奇亚斯：【坐下】唉~……  
艾略特：啊哈哈……有种终于恍然大悟的感觉。  
黎恩：——我知道了。那么请马上告诉我们吧。  
雷格尼兹帝都首长：嗯，时间不多，我就简短说明了。  
雷格尼兹帝都首长：《特别实习》的期间，包括今天在内共3天——  
雷格尼兹帝都首长：日程最后一天正好和仲夏节的第一天重叠。  
雷格尼兹帝都首长：在这段时间，A组和B组将分别前往东、西两个方向进行实习活动。  
艾玛：东、西两个方向……  
亚莉莎：意思是说，各自负责的区域不一样吗？  
雷格尼兹帝都首长：对，诚如你们所知，这座帝都相当广大。  
雷格尼兹帝都首长：如果不将范围缩小到一定程度，你们应该会无所适从吧。  
雷格尼兹帝都首长：所以A组负责《凯旋大道》以东的区域……  
雷格尼兹帝都首长：B组则是以西侧区域为中心活动。  
盖乌斯：《凯旋大道》……  
尤西斯：就是那条贯穿帝都的大动脉，通往皇城的中央大道吗？  
艾略特：嗯，从帝都车站直直地通往北边……  
雷格尼兹帝都首长：虽然分得很粗略，但总之就是以那里为分界。  
雷格尼兹帝都首长：那么，各组请收下这个吧。  
  
A组、B组各自领取了 特别实习的信封（7月）。  
拿到了『住址便条与钥匙』。  
  
黎恩：这个信封跟之前一样上头列出这次的实习课题，但……  
亚莉莎：这个地址和钥匙是……？  
  
A组 旧城区大道4-32-21  
B组 圣火大道5-27-126  
  
艾略特：旧城区大道……是我老家所在的地区。  
黎恩：是哦？  
艾略特：嗯，可是这个地址我没什么印象……  
亚莉莎：圣火大道应该是西边的大道吧。  
马奇亚斯：嗯，是一条很平民化，相当热闹的大道……  
马奇亚斯：……爸爸，这该不会是……？  
雷格尼兹帝都首长：嗯，这就是你们停留在帝都时住宿的地点和钥匙。  
雷格尼兹帝都首长：A组B组都各准备了一间，你们先去找出那个地方吧。  
雷格尼兹帝都首长：呵呵，是不是有点像定向冒险呢？  
【众人汗】  
雷格尼兹帝都首长：哎呀，说着说着时间就差不多了……  
【雷格尼兹帝都首长站起身来】  
马奇亚斯：爸、爸爸？  
雷格尼兹帝都首长：我等一下得为了准备仲夏节，去几个地方露脸。  
雷格尼兹帝都首长：抱歉，今天就先失陪了。  
雷格尼兹帝都首长：——对了对了，在帝都内也可以让你们手上的ARCUS实验性地使用通信机能。  
雷格尼兹帝都首长：那么，好好努力实习吧  
马奇亚斯：等……！  
【雷格尼兹帝都首长离开】  
马奇亚斯：唉……  
黎恩：呃，该怎么说呢……  
亚莉莎：因为他是帝都的首长阁下，本来以为会是个更加严厉的人……  
菲：感觉还挺爱开玩笑的？  
马奇亚斯：……抱歉。爸爸从以前就是那个样子  
马奇亚斯：但帝都首长的工作，好像还算做得不错的样子……  
艾略特：什么『还算』，我听说他非常有能力呢。  
艾略特：因为是平民出身，个性非常亲切，但也很积极地掌握领导权。  
艾玛：呵呵，帝国时报的报导中，也都是很正面的评价呢。  
劳拉：嗯，虽说同是改革派，但听说跟那位《铁血宰相》比起来，他也较少跟贵族作对。  
尤西斯：哼，他亲切的态度，也可能只是表面功夫……  
尤西斯：毕竟他借用了帝都车站的这种地方啊。  
【门边的克蕾雅笑】  
马奇亚斯：这……  
克蕾雅上尉：——帝都是帝国全铁路网的中心，可以说是心脏地带。  
克蕾雅上尉：就这层意义上，铁路宪兵队平时就很受身为行政长官的首长阁下照顾。  
克蕾雅上尉：作为回报，我们也希望能够提供些许协助。  
尤西斯：哼……  
艾略特：别、别这样嘛。  
黎恩：那个，谢谢你提供场地。  
黎恩：接下来打算开始实习，我们就先——  
克蕾雅上尉：好的，辛苦了。  
克蕾雅上尉：那么，我带各位到车站入口。  
  
【众人走出车站】  
艾玛：哇呀……！  
盖乌斯：这是……  
  
【地名介绍】绯红帝都海姆达尔（HEIMDALLR）  
  
黎恩：一样是这么壮观啊……  
菲：老实说，人太多了。  
亚莉莎：不过，看到《导力轨道车》，就有种来到帝都的感觉。  
盖乌斯：《导力轨道车》……就是那个像小型列车的东西吗？  
劳拉：我也还没坐过，是能跟帝都的各地相连吗？  
马奇亚斯：没错，那是能连接帝都内16个区域的交通工具。  
马奇亚斯：说是帝都特有的景色也不为过。  
艾略特：加上车资又很便宜，移动时相当方便。  
艾略特：购买一年定期券的人也很多。  
艾玛：好壮观呀……也有很多导力车行驶。  
艾玛：啊，正面那栋看来很远的就是那有名的……？  
尤西斯：皇帝陛下的城堡，《巴尔弗莱姆宫》。  
尤西斯：据说铁血宰相的帝国政府也在里面。  
克蕾雅宪兵上尉的声音：嗯，没错。  
克蕾雅宪兵上尉：那么，我就在此先离开了。  
克蕾雅宪兵上尉：3天的特别实习，请各位多多努力。  
亚莉莎：是，是的……  
黎恩：谢谢你特地来送我们一程。  
【克蕾雅离开】  
马奇亚斯：怎、怎么说呢……看来不像军人啊。  
艾玛：对呀，说起铁路宪兵队，在帝国内也是众所周知的精锐部队……  
尤西斯：哼，不过各地贵族倒是厌恶他们如蛇蝎。  
尤西斯：毕竟只要有铁路，那群人就能自由介入维持治安。  
劳拉：嗯，雷格拉姆那里倒是不太常见……  
劳拉：从自然公园事件看来，充满菁英应该是无庸置疑的。  
艾略特：的确，感觉气势压过同等数量的领邦军呢。  
亚莉莎：嗯~话说，她那样娇弱的美女外表……  
亚莉莎：莫名跟军服很搭，真是犯规耶。  
菲：跟莎拉感觉完全相反。  
黎恩：哈哈，对啊。  
黎恩：（对了，她们两人……好像认识的样子。）  
【马奇亚斯面向B组】  
马奇亚斯：好……那就走吧。  
艾略特：先搭轨道车，去确认住宿地点吧。  
黎恩：时间长达3天……互相加油吧。  
盖乌斯：嗯，你们也是。  
艾玛：小菲、劳拉同学。请务必小心。  
菲：【点头】嗯，你也是。  
劳拉：……愿女神保佑你们。路上小心。  
亚莉莎：嗯，那再见咯！  
【A、B两组分向而行】  
【黎恩5人走到轨道车边】  
车掌：往东的导力轨道车即将发车！  
车掌：需要搭乘的旅客请尽快上车！  
【5人跑步上了车，车门关闭，开走】  
【轨道车沿着凯旋大道向前行驶】  
【地名介绍】帝都 凱旋大道（VAINQUEUR STREET）  
**【场景】轨道车上**  
【劳拉跟菲并肩而坐，艾略特、黎恩、马奇亚斯站着】  
黎恩：嗯~我好久没来帝都了……  
黎恩：这条大道的规模，实在令人讶异啊。  
艾略特：啊哈哈，是吗？  
马奇亚斯：对帝都市民来说这，是很理所当然的景象……  
马奇亚斯：但是导力车，还有这个导力轨道车，对地方的人来说，好像很新鲜啊。  
劳拉：嗯，虽然地方的马车也渐渐变少了……  
劳拉：但我没见过这么多导力车。  
艾略特：嗯~大约20年前，好像还大多是马车的样子。  
艾略特：但现在已经完全看不到了。  
菲：帝都和共和国的首都，都一样充满导力车。  
菲：第二应该是克洛斯贝尔市吧。  
黎恩：哦，这样啊。  
马奇亚斯：话说你啊，这么年轻就去过那么多都市啊。  
马奇亚斯：果然是因为之前待的那里——啊。  
菲：嗯，因为团里的工作去的。  
劳拉：【变了脸色】………………………………  
【艾略特冒汗】  
黎恩：【岔开话题】对、对了，住宿地点所在的《旧城区大道》，是怎样的地方啊？  
黎恩：艾略特的老家也在那里吧？  
艾略特：那、那个……该说是非常平静的大道吗。  
艾略特：【看向前方】啊，前面要右转哦。  
  
【轨道车右转，穿过一道道门洞，停靠在车站，众人下车】  
【地名介绍】帝都 舊城區大道（ALTO STREET）  
马奇亚斯：旧城区大道……我不太常来。  
马奇亚斯：你住的地方还挺不错的嘛？  
艾略特：是、是吗？  
艾略特：那就快点来找地址上的那个地方吧……  
黎恩：对了，艾略特。  
黎恩：在去之前，既然你家在附近，先回家一趟比较好吧？  
艾略特：咦？可是……  
劳拉：……嗯。我觉得那是人之常情。  
菲：有点想看艾略特的家。  
艾略特：嗯~确实是就在附近啦……  
艾略特：我爸应该不在，不知道姐姐回来了没？  
黎恩：对了，艾略特有个姐姐嘛。  
马奇亚斯：那么，不就更该回家一趟比较好吗？  
艾略特：……嗯，我知道了。那就恭敬不如从命了。  
艾略特：【面向家的方向】就在那个方向，是路边的2层楼房。  
艾略特：虽然可能没有人在，但总之去看看吧。  
  
**【场景】旧城区大道·克雷格家 门口**  
艾略特：……呼，很久没回家了，有点紧张啊。  
黎恩：哈哈，好像能体会。  
劳拉：呵呵，在门前拖太久不是好事哦。  
艾略特：我、我知道啦。  
艾略特：那就进去吧。  
【众人进屋】  
艾略特：哇~好久没回家了……  
马奇亚斯：这里就是艾略特家啊……  
悠闲的声音：【画外】哎呀，有客人吗。  
悠闲的声音：【画外】好好，马上来~……  
【一个女性走下楼来】  
温柔的女性：呵呵，久等了……  
温柔的女性：……咦————  
黎恩：（这位女性……）  
菲：（……跟艾略特好像。）  
艾略特：呃、那个……  
艾略特：——我回来了，姐姐。  
菲欧娜：………………………………  
菲欧娜：……艾、略特……？  
温柔的女性：【冲过来一把抱住】——艾略特！  
艾略特：哇哇……！？  
劳拉：哦……  
温柔的女性：哎呀呀，真的是艾略特耶！  
温柔的女性：没想到这么快就能见到你了……！  
温柔的女性：啊啊，女神大人！我由衷地感谢您……！  
艾略特：【冒汗】等、等一下啦，姐姐！大家都在看啊~！  
黎恩：（哈哈……看来他们姐弟感情很好啊。）  
马奇亚斯：（……的确。甚至令人羡慕……）  
  
【角色介绍】菲歐娜·克雷格  
【众人坐在沙发上，艾略特一脸无奈】  
菲欧娜：——我是艾略特的姐姐，菲欧娜·克雷格。  
菲欧娜：大家好像非常照顾我弟弟……  
菲欧娜：能见到大家，我非常开心。  
黎恩：哪里，承蒙他照顾呢。  
劳拉：细心的艾略特帮了大家很多忙。  
马奇亚斯：对、对啊。  
菲：……马奇亚斯，你是不是在害羞啊？  
马奇亚斯：【冒汗】啰、啰嗦啦，菲！我哪有……！  
菲欧娜：呵呵，黎恩和劳拉……还有马奇亚斯和小菲对吧。  
菲欧娜：就跟信上写的一样，看来你交到很不错的朋友呢。  
艾略特：啊哈哈，对啊。  
艾略特：对了，姐姐，你今天不用教钢琴吗？  
菲欧娜：嗯，今天正好休假哦。  
菲欧娜：小孩子们也没来上课，回来得正好呢。  
黎恩：哦，你在自己家教钢琴啊。  
马奇亚斯：这么说来，艾略特也加入了管乐社……  
马奇亚斯：其实你们。是音乐世家吗？  
艾略特：呃……啊哈哈，没那么夸张啦。  
艾略特：我爸很明显就是跟音乐无缘的人啊。  
菲欧娜：呵呵，也对。  
菲欧娜：偶尔也想要全家人悠哉地去听场演奏会……  
菲欧娜：但爸爸工作很忙，很少回家。  
菲：……艾略特的爸爸是做什么工作啊？  
艾略特：这、这个嘛……  
菲欧娜：哎呀，你没提过吗？  
劳拉：……这么说来，好像几乎没有听你提过。  
黎恩：难道有什么难以启齿的事吗？  
艾略特：不，没有那么严重啦……  
艾略特：【思索片刻】那个……我爸在帝国军工作。  
马奇亚斯：帝国军……这样啊。  
艾略特：啊哈哈，有点意外吧？  
黎恩：哈哈，的确……  
黎恩：……呃，咦？军人「克雷格」好像在哪听过……  
马奇亚斯：啊……！！  
马奇亚斯：难、难道是奥拉夫·克雷格……  
马奇亚斯：《红发的克雷格》吗！？  
菲欧娜：呵呵，没错。  
菲：……好像有听过。  
马奇亚斯：以帝国军首屈一指的猛将闻名的奥拉夫·克雷格中将……  
马奇亚斯：人称《红发的克雷格》。  
马奇亚斯：他率领的第四机甲师团，据说拥有帝国最强的打击力。  
马奇亚斯：进入学院的时候，我为了增加知识曾经调查过，没想到竟然是艾略特的父亲……  
黎恩：……这么一说，奈特哈尔教官也隶属第四机甲师团吧。  
黎恩：不久之前看到他单独跟艾略特说话的时候，还觉得很稀奇……  
黎恩：既然是这样，那也说得通了。  
艾略特：哦，你看到了啊？  
艾略特：嗯，因为我爸的关系，所以以前就有来往。  
艾略特：【思索片刻】……不过，实在很难把我跟我爸联想在一起吧。  
艾略特：我不太想让别人知道这件事……  
菲欧娜：艾略特……  
劳拉：（嗯……）  
黎恩：（……看来果然是有什么难以启齿的事。）  
艾略特：【冒汗摇头】呃、呃呃……气氛是不是变得有点怪？  
艾略特：抱歉，别放在心上。  
艾略特：啊，对了……  
艾略特：姐姐，这附近有没有旅馆啊？  
艾略特：我们正在找学院替我们安排的住处。  
菲欧娜：咦咦……！？你不住家里吗！？  
艾略特：对、对啊……因为姑且算是学院的实习。  
艾略特：而且，我们家应该不够吧。  
菲欧娜：可、可是……难得才回来的说……  
菲欧娜：【低头】……呜呜，艾略特一定也到了疏远姐姐的年纪了吧。  
菲欧娜：虽然心情复杂，但默默守护也是姐姐我的责任吧……  
【众人汗】  
艾略特：姐、姐姐你哦……  
劳拉：（真要说起来，感觉是姐姐比较依赖人的样子……）  
菲欧娜：……可是，好奇怪哦？  
菲欧娜：我想，这一带应该没有旅馆才对。  
黎恩：咦……  
菲：……没有吗？  
马奇亚斯：难道，我爸写错地址了吗……？  
劳拉：唔，那位看起来很优秀的大人，应该不会犯这种程度的错吧。  
菲欧娜：嗯，我不太清楚……  
菲欧娜：那个，方便的话，可以把那个地址告诉我吗？  
黎恩：啊，好的。是这里……  
  
把写着住宿地址的纸条交给她。  
  
菲欧娜：啊，这个地址……  
菲欧娜：该不会是《游击士协会【Bracer's Gulid】》所在的地方吧？  
艾略特：啊……这么一说！  
劳拉：游击士协会……  
马奇亚斯：这是真的吗？  
菲欧娜：嗯，协会那里也有我的朋友。  
菲欧娜：虽然在不久之前撤走就是了……  
艾略特：是、是噢！？我都不知道……  
菲：……哦。协会的分部啊。  
马奇亚斯：这、这是怎么回事？  
马奇亚斯：爸爸为什么会选择那种地方……  
黎恩：……总之，看来需要我们自己过去确认。  
黎恩：艾略特，你知道在哪里吗？  
艾略特：嗯，知道……离开家顺着路走，应该很快就到了。  
菲欧娜：呼，其实希望能够好好聊一聊的……但这次没办法呢。  
菲欧娜：不过，如果方便的话，停留在这里的期间，能不能让我为大家准备吃的呢？  
艾略特：啊，好像不错耶！……大家觉得如何？  
马奇亚斯：也对，难得有机会……  
黎恩：嗯，那就麻烦你了。  
菲：我也赞成。  
菲欧娜：呵呵，太好了。  
菲欧娜：那今天的晚餐，我就大显身手做一桌好菜咯。  
菲欧娜：大家可要好好努力，饿着肚子来吃哦。  
劳拉：呵呵，除了仲夏节之外，又多了一个值得期待的东西了。  
黎恩：哈哈……的确。  
黎恩：——那么，我们快点去协会那里看看吧。  
艾略特：嗯，也对。  
  
  
**【场景】旧协会分部 门口**  
艾略特：【看着手上的地址】呃~……  
艾略特：……嗯，纸条上的地址，好像就是这里没错。  
马奇亚斯：没想到竟然是协会的建筑……  
马奇亚斯：B组应该也一样吧。  
黎恩：除了这里之外还有其他协会的建筑吗？  
马奇亚斯：嗯，帝都本来有两个分部。  
马奇亚斯：但在1年多前撤出，所以现在也很少人注意了  
（劳拉：这样啊……？  
劳拉：我的故乡《雷格拉姆》直到现在都还有协会的分部。  
马奇亚斯：嗯，这样啊……我觉得现在应该很少见了  
黎恩：可是，明明已经撤出了，但这建筑物莫名的新耶？  
艾略特：大约2年多前，发生过一场严重的火灾。  
艾略特：之后虽然重建，但最后还是关起来了。  
艾略特：不过，关于那起火灾……也有人说是恐怖攻击哦。  
黎恩：这……还真是可怕的传闻啊。  
马奇亚斯：嗯，但也只是传闻罢了。  
菲：（……是那个吗……）  
黎恩：咦？  
菲：不，没什么。  
劳拉：……  
【众人汗】  
黎恩：【无奈】总、总之我们进去吧。  
马奇亚斯：应该可以用从我爸那里拿到的钥匙开门。  
马奇亚斯：要不要快点开开看？  
【选择“用钥匙开门”】  
【众人进屋】  
黎恩：没想到整理得很干净嘛。  
艾略特：不过好像到处都贴着一些东西……  
马奇亚斯：看来是代表管理机构的样子。  
马奇亚斯：这栋建筑物现在好像是在「帝都厅」的管理之下。  
劳拉：帝都首长之所以可以准备这个地方给我们，也是基于这一点吗……  
菲：……所以住宿的地点是？  
黎恩：1F好像只有柜台而已……应该是在2F吧？  
黎恩：先把行李放下来，再开始确认《实习课题》吧。  
【众人各自进屋放好行李，围坐在2楼走廊的圆桌边】  
马奇亚斯：……连休息室的床，好像都很体贴地帮我们准备全新的。  
马奇亚斯：这又不是旅馆，怎么想都不合理吧……  
艾略特：啊哈哈，不愧是马奇亚斯的父亲呢。  
劳拉：嗯，应该感谢他对我们的照顾吧。  
黎恩：——好，那就来确认今天的课题吧。  
  
特别实习·第1天实习内容如下——  
帝都地下道的通缉魔兽 【必要】  
遗落的手工帽子 【必要】  
协助仲夏节相关采访 【必要】  
琥珀之爱【未确认】  
  
  
  
主  旨 帝都地下道的通缉魔兽 【必要】  
委托人 诺布尔总管  
请击退栖息在旅馆地下的大型魔兽。  
  
详情请洽位于加尔尼耶区的旅馆《天空》的总管·诺布尔。  
                                     ——诺布尔  
  
  
主  旨 遗落的手工帽子 【必要】  
委托人 茉莉  
之前来我们冰店的客人遗落了帽子。  
  
希望能想办法归还……  
能否先来位于德莱凯尔斯广场的本店询问详情呢？  
                                    ——茉莉  
  
  
主  旨 协助仲夏节相关采访 【必要】  
委托人 帝国时报社  
仲夏节的相关采访，有件事想委托各位帮忙。  
  
详情将由负责人说明，请先到位于凯旋大道的帝国时报社柜台洽询。  
                                       ——希特洛  
  
  
主  旨 琥珀之爱  
委托人 海明老先生  
店里固定播放的唱片碎掉了。  
  
不论如何都想拿到同样的唱片……请助我一臂之力。  
详情请洽旧城区大道的音乐吃茶《恒星》。  
                                 ——海明  
  
  
劳拉：嗯……既然到了帝都，果然会有很多种委托啊。  
马奇亚斯：嗯……应该需要好好确认各项委托的来龙去脉吧。  
艾略特：我们A组负责的是《凯旋大道》以东那一区……  
艾略特：看来在中午前先大致绕过一遍比较好吧。  
菲：我赞成。  
菲：有点想先掌握哪些地方有什么设施。  
黎恩：嗯，一边完成委托，一边用《导力轨道车》大致绕过各区吧。  
黎恩：各区的介绍可以交给马奇亚斯和艾略特吧？  
马奇亚斯：嗯，我会负责。  
艾略特：虽然这里实在太大……但我会尽量试试看。  
艾略特：还有，姐姐好像会替我们准备晚餐的样子。  
黎恩：嗯，大致解决完委托之后，再次到你家拜访吧。  
黎恩：——这次范围很大，快点开始实习吧。  
劳拉：了解。  
劳拉：大家全力以赴，不要输给B组了。  
  
在帝都海姆达尔，可以前往几个特别实习指定的区域。  
欲前往其他区时，可走到室外地图的终点或是按下口按钮开启指引，利用当中的移动菜单选择「前往其他区」。  
另外，各区都有「轨道车候车站」，也可以从此处移动到其他区。视剧情的进度而定，有些地方若不通过「轨道车候车站」，将无法前往目的地，请多加注意。  
  
**【场景】帝都·凯旋大道**  
黎恩：《凯旋大道》……真的是个很热闹的地方啊。  
艾略特：啊哈哈，毕竟是帝都最大、最长的主要道路嘛。  
艾略特：除了老牌的百货之外，还有武器店、工房和时装店，这地方什么都有呢。  
劳拉：好像也有很多导力轨道车和导力车往来穿梭。  
马奇亚斯：嗯，一方面也受到去年实施的《帝国交通法》影响吧……  
菲：马奇亚斯你要小心一点，别不小心冲到车道上哦。  
马奇亚斯：【汗】我、我说你啊……别把我当成小孩子。  
黎恩：哈哈，总之，实习期间应该需要仰赖各项设施。  
黎恩：先大致确认一下吧。  
  
**【场景】帝都·德莱凯尔斯广场**  
马奇亚斯：这里就是《德莱凯尔斯广场》……  
马奇亚斯：也是皇城与帝国政府进驻的巴尔弗莱姆宫所在地。  
劳拉：附带一提，位于中央的石像就是那位《狮子心皇帝》——德莱凯尔斯大帝。  
艾略特：啊哈哈……唯独这里，不管什么时候来都会被震慑呢。  
黎恩：难得来一趟，我们靠近一点看吧。  
菲：也好。  
  
【自动语音】  
**【场景】帝都·德莱凯尔斯广场 大帝雕像下**  
劳拉：狮子心皇帝……真是威风凛凛。  
黎恩：是啊，对我们来说，也是稍微有点关系的人。  
  
**【场景】帝都·德莱凯尔斯广场 巴尔弗莱姆宫前**  
黎恩：那就是巴尔弗莱姆宫……  
黎恩：帝国政府也在那里面啊。  
马奇亚斯：嗯，没错。  
艾略特：话说回来，外观真是威风凛凛啊……  
劳拉：《埃雷波尼亚帝国》……感觉可以再次一窥这个国家有多么庞大。  
菲：……的确。  
女生的声音：【画外】哎呀……们？  
【B组的同学走来】  
艾略特：B组的同学………！？  
亚莉莎：哦，你们也来了啊。  
马奇亚斯：你们不是负责西边那一区吗……？  
尤西斯：哼，说什么蠢话……你们不也来了吗。  
黎恩：对哦……这里正好是2组负责区域重叠的地方。  
黎恩：而且，你们也跟我们一样，在各区之间绕吧？  
艾玛：嗯，我们刚刚才搭导力轨道车到这里。  
艾玛：呵呵，小菲，你们那边怎么样？  
菲：嗯，普普通通。  
盖乌斯：呵呵，话说回来，竟然会在这么大的城市巧遇y  
劳拉：的确……看来《Ⅶ班》同学间很有缘啊。  
艾略特：那么，《B组》的住宿地点，也是协会的建筑物吧？  
亚莉莎：嗯，真是吓我们一跳。  
亚莉莎：【无奈】真是的，马奇亚斯的爸爸真是坏心眼呀。  
马奇亚斯：唉，没有替他辩解的余地。  
艾吗：呵呵，虽然应该是有什么考量才是。  
尤西斯：我们已经绕过负责区域的一半左右了……  
尤西斯：你们那边如何？  
黎恩：呃，我们这边才刚开始绕而已。  
盖乌斯：这样啊……虽然很大，但你们也要加油哦。  
黎恩：嗯，谢谢。  
艾略特：对了……难得遇到，等一下要不要一起吃午餐？  
【众人一起看向艾略特】  
艾玛：呵呵，好像不错呢。  
艾玛：毕竟明天以后不知道还能不能再见面。  
马奇亚斯：嗯，而且也想要彼此交换一下情报。  
劳拉：我也没有特别的异议。  
亚莉莎：那么，差不多到一个段落的时候就用ARCUS互相联络吧。  
黎恩：嗯，好像不错。  
尤西斯：哼，那我们就快点继续逛吧。  
盖乌斯：嗯，到下一个区域吧。  
盖乌斯：那么，各位等一下见。  
菲：再见。  
【B组离开了】  
黎恩：那么……我们也得努力点才行。  
艾略特：嗯，对啊。  
马奇亚斯：以中午前为目标，想办法解决掉吧。  
  
  
**【场景】帝都·奥斯特区**  
马奇亚斯：这里就是我的故乡，《奥斯特区》  
马奇亚斯：是个没有被重新开发过的旧市街，1这区主要是平民和劳工居住。  
黎恩：哦，虽然很多老旧建筑，但看来并不破旧啊。  
马奇亚斯：嗯，房屋受到仔细的修补。  
马奇亚斯：奥斯本宰相和爸爸——帝都首长就任以后实施的。  
马奇亚斯：一般市民的工作机会也增加了，生活水准提升许多。  
艾略特：所以他们两个人在帝都都相当受欢迎。  
艾略特：尤其是奥斯本宰相，面对大贵族也丝毫不退让，凛然的态度好像博得很高的人望。  
劳拉：……原来如此。  
黎恩：对了，马奇亚斯的老家就在这里吧？  
马奇亚斯：……嗯，对啊。  
马奇亚斯：虽然这地方什么也没有，但左邻右舍感情都很紧密  
马奇亚斯：我很多朋友都住这里，等一下也去打声招呼吧。  
菲：那走吧。  
  
**【场景】帝都·加尔尼耶区**  
艾略特：这里是《加尔尼耶区》吧。  
艾略特：这个地方有很多歌剧院、珠宝店、还有高级旅馆呢。  
黎恩：也就是所谓的闹区吗……我跟这种地方无缘啊。  
马奇亚斯：对啊对啊，附近的俱乐部好像还附设赌场的样子。  
马奇亚斯：为了以防万一我先说，我们这些学生是不能进去的。  
劳拉：嗯，虽然我有点兴趣。  
菲：……嘁。  
【众人汗】  
艾略特：啊哈哈……赌场就算了，帝都歌剧院【海姆达尔·歌剧院】将来真想进去看看呢。  
艾略特：帝国引以为傲的传统歌剧——毕竟那个地方可说是顶点嘛。  
马奇亚斯：嗯，我将来也想在特等席看一场呢。  
黎恩：既然二位当地人都这么说，想必相当不得了吧……  
黎恩：总之，既然也收到了委托，到处走走逛逛吧。  
劳拉：嗯，就这么办。  
  
【自动语音】  
**【场景】《帝都歌剧院》 门口**  
黎恩：歌剧院啊……有点感兴趣耶。  
马奇亚斯：想要进去的话，必须在两个月前就预约噢。  
艾略特：即使如此还是只能坐B席呢  
  
### 【支线】琥珀之爱  
**【场景】音乐茶屋《恒星》**  
海明老先生：艾略特，欢迎回来。看来你没什么变啊。  
艾略特：嗯，我回来了。海明先生也是，看您这么有精神，真是太好了。  
黎恩：这位是艾略特的朋友吗？  
艾略特：嗯，我来介绍。海明先生以前是很有名的演奏家，现在是这家餐饮店的老板。  
艾略特：我跟我姐小时候就常常受他照顾……  
艾略特：这家店在接触音乐的人之中，非常有名哦。  
劳拉：原来如此……是很喜爱音乐的人支持的店吧。  
马奇亚斯：旧城区大道原来有这种店……我都不知道啊。  
菲：气氛好像很令人放松。  
海明老先生：呵呵，谢谢夸奖。  
艾略特：那么，海明先生。您向军官学院《Ⅶ班》提出了委托对不对？  
海明老先生：嗯，虽说这是艾略特你们的实习……  
海明老先生：但方便的话，可以现在拜托你们处理吗？  
艾略特：黎恩，要怎么做呢？  
黎恩：我想想……  
【选择“接受委托”】  
黎恩：好的，那可以告诉我们详细的委托内容吗？  
艾略特：好像是固定播放的唱片碎掉了……  
海明老先生：嗯，其实我最近稍微改变了一下店里的装潢……  
海明老先生：那个时候一不小心弄倒了放唱片的架子。  
海明老先生：然后，其中只有1片唱片摔碎。  
劳拉：唔，这样啊。  
艾略特：海明先生，那请问是哪一张——  
海明老先生：哦，是「琥珀之爱」。  
艾略特「琥珀之爱」——就是多半在晚上播的那首吧。  
艾略特：可是，我记得那是30多年前出的……  
海明老先生：嗯……因此现在很难买到了。  
菲：不愧是管乐社，真了解。  
艾略特：啊哈哈……还好啦。  
海明老先：生不过，因为还有另外几首固定播放的曲子，所以现在不会太烦恼，但……  
海明老先生：其实，预计今天晚上来的客人当中，有位非常期待听到那首曲子的老朋友。  
海明老先生：所以，我很希望可以在今天之内拿到手。  
黎恩：原来如此……顺带一问，附近的唱片行您都已经找过了吗？  
海明老先生：嗯，熟悉的几家店我都去问过一遍了……但每一家都没有卖。  
海明老先生：但是，毕竟帝都这么大，搞不好其他地方找得到，我实在无法放弃希望。  
海明老先生：所以才决定拜托你们帮忙。  
马奇亚斯：这样啊……事情我都知道了。  
劳拉：找旧唱片啊……那么，要以什么作为线索呢？  
艾略特：呃，既然如此，可以先去问问看菲欧娜姐姐吗。  
黎恩：这么一说，你姐姐在教钢琴对吧。  
菲：应该对唱片的事情也非常了解吧。  
艾略特：嗯，姐姐知道很多跟音乐相关的店，我想应该可以靠她帮忙。  
马奇亚斯：嗯，那就简单了。快点去请她帮忙吧。  
海明老先生：呵呵，看来你们有结论了啊。  
海明老先生：那么，艾略特。请你收下买唱片的钱吧。  
拿到了『买唱片的钱』。  
艾略特：确认收到了。  
黎恩：那么，我们马上动身。  
海明老先生：嗯，拜托你们咯。  
开始进行委托【琥珀之爱】！  
  
**【场景】旧城区大道·克雷格家 灶台边**  
菲欧娜：哎呀，大家……找我有什么事吗？  
艾略特：嗯，其实……  
向菲欧娜说明音乐茶屋的委托。  
菲欧娜：这样啊，店里的经典唱片……真是辛苦海明先生了呢。  
菲欧娜：话说回来，「琥珀之爱」呀。  
菲欧娜：那首曲子也是很久以前的了……这一带的唱片行应该都买不到了吧。  
黎恩：果然是这样啊……  
艾略特：然后，我想问姐姐有什么想法……  
艾略特：哪里会有适合的店呢？  
菲欧娜：也对，虽然不能保证一定有……  
菲欧娜：但既然如此，去凯旋大道的百货问问看比较好吧。  
马奇亚斯：大道的百货……《彩虹桥广场》对吧？  
艾略特：咦？可是那里有音乐相关的店吗……？  
菲欧娜：嗯，百货本身确实没有那类的店。  
菲欧娜：但其实那间百货，在帝都有好几家同系列的店……其中也有唱片行。  
菲欧娜：所以只要在柜台问，应该可以帮忙确认存货哦。  
劳拉：哦，原来可以这么做啊……  
菲欧娜：呵呵，这也算是一种生活上的小知识吧。  
菲欧娜：【笑眯眯】怎么样呀，艾略特？姐姐很可靠吧！  
艾略特：这我是知道……但这时候不用刻意说出来啦。  
艾略特：不过，谢谢。那我们这就去。  
菲欧娜：呵呵，路上千万要小心哦。  
菲：（姐姐真的很疼艾略特呢。）  
黎恩：（哈哈，老实说看了很嫉妒呢。）  
  
**【场景】凯旋大道 百货《彩虹桥广场》 柜台**  
柜台小姐希莉亚：欢迎光临《彩虹桥广场》。  
柜台小姐希莉亚：客人，您有什么烦恼需要帮忙吗？  
黎恩：呃，是这样的，我听说这里可以询问商品……  
柜台小姐希莉亚：是的，我们也有这样的服务哦。  
柜台小姐希莉亚：请问您要找什么商品呢？  
艾略特：我们要找30年前出的唱片……  
艾略特：一首叫做「琥珀之爱」的曲子。  
柜台小姐希莉亚：「琥珀之爱」……吗？我知道了。  
柜台小姐希莉亚：那我帮您询问相关的店铺，请您稍等一下。  
【一段时间过去】  
柜台小姐希莉亚：——客人，让您久等了。  
马奇亚斯：那么，找到那张唱片了吗？  
柜台小姐希莉亚：不，这个……  
柜台小姐希莉亚：我问过共5家相关店铺，但每一家都缺货。  
劳拉：问了5家都缺货啊……那就伤脑筋了。  
菲：没有其他可以问的地方了吗？  
柜台小姐希莉亚：是的，如果要询问更多店铺，只能麻烦客人您到其他系列的商店询问……  
柜台小姐希莉亚：不过，如果客人您愿意的话——我们也可以代为向厂商调货。  
柜台小姐希莉亚：您觉得怎么样呢？  
黎恩：请问那要花多久时间呢？  
柜台小姐希莉亚：这个嘛，虽然也要看厂商的流程……  
柜台小姐希莉亚：但快的话一星期，慢的话大约一个月左右吧。  
艾略特：这、这样啊……  
劳拉：我记得……海明先生说，想要为今晚前来的旧友准备唱片对吧？  
马奇亚斯：嗯，如果要等到一星期后，老实说没什么意义吧。  
柜台小姐希莉亚：原来如此……不论如何都必须立刻买到对吧。  
柜台小姐希莉亚：………………………………  
柜台小姐希莉亚：那个，既然如此——客人要不要去奥斯特区的『二手店』看看呢？  
马奇亚斯：这样啊，确实还有那个方法。  
菲：二手店……原来有这种店啊。  
艾略特：奥斯特……我记得是马奇亚斯的老家吧？  
马奇亚斯：嗯，而且我认识那家店的店长。  
马奇亚斯：店名是《艾姆罗德》——我记得那里应该也有卖唱片。  
黎恩：这样啊……那赶快去看看吧。  
艾略特：嗯，就这么办。  
艾略特：那个，真的非常感谢您亲切地帮我们想办法。  
柜台小姐希莉亚：呵呵，不客气。希望你们能找到唱片。  
  
**【场景】二手商店《艾姆罗德》**  
娜莎：欢迎光临~！……啊，是马奇亚斯。  
马奇亚斯：什么嘛，你看店吗。  
马奇亚斯：婆婆去哪里了？她竟然没有来看店，真难得啊。  
娜莎：嗯，她说她要退休了。所以店就由我来继承。  
马奇亚斯：这、这样啊……！？  
娜莎：嘿嘿，不用担心。别看我这样，我做得还挺顺利的。  
娜莎：所以啦，请多多关照二手店《艾姆罗德》的新店长娜莎咯~  
马奇亚斯：好、好的……  
马奇亚斯：先不说那个了，我有个问题想问你……  
艾略特：那个，是这样的，我们在找某张唱片……  
艾略特：曲名是「琥珀之爱」，请问这里有吗？  
娜莎：「琥珀之爱」……  
娜莎：呃，那我稍微找一下哦~  
【一段时间过去】  
娜莎：久等了~请问这个可以吗？  
拿到了『琥珀之爱』。  
艾略特：谢谢。  
黎恩：就是这个没错吗？  
艾略特：嗯，这确实是「琥珀之爱」没有错。  
艾略特：虽说是二手，但状况很好……我想海明先生也会接受的。  
艾略特：附带一提，请问多少钱呢？  
娜莎：好的，我看看……这件商品是以原价的九折来贩售。  
马奇亚斯：九折……没有想像中便宜啊。  
娜莎：喂，马奇亚斯，能不能别妨碍我做生意啊。  
娜莎：价格很合理啊——就算是二手，也有相当的价值，你要这样想才对。  
菲：嗯，我反而觉得因为是经典，还以为会很贵。  
娜莎：就是说啊~毕竟这个已经停产了嘛。而且还是经典的曲子啊。  
娜莎：所以，你们要买吗？  
艾略特：当然要买。  
艾略特：那请收下这个。  
交付了『买唱片的钱』。  
娜莎：嘿嘿嘿，谢谢惠顾~  
劳拉：嗯，这样就拿到我们要的东西了。  
黎恩：嗯，那我们快点回到海明先生那里吧。  
  
**【场景】音乐茶屋《恒星》**  
海明老先生：哦哦，看来你们拿到手了啊。  
艾略特：是的，那么，可以请您确认吗。  
向海明说明经过，把琥珀之爱和零钱交给他。  
艾略特：不好意思，不是全新的……这样可以吗？  
海明老先生：呵呵，那种事我不在意啦。  
海明老先生：艾略特，还有各位同学，真的非常谢谢你们。  
海明老先生：多亏了你们，我可以开开心心迎接老朋友。  
劳拉：嗯，这就太好了。  
黎恩：嗯，到处找也值得了啊。  
海明老先生：呵呵，做为谢礼，让你们拿几个店里的点心走吧。  
拿到了5个『浓密布丁』。  
马奇亚斯：不好意思，谢谢您了。  
菲：我们会尽情享用的。  
海明老先生：呵呵，你们愿意吃就太好了。  
海明老先生：那么，之后的实习也请务必加油哦。  
达成委托【琥珀之爱】了！  
  
### 【必要】遗落的手工帽子  
**【场景】帝都·德莱凯尔斯广场 冰店《茉莉》**  
茉莉：欢迎光临！要不要吃冰呀？  
黎恩：那个，不好意思。  
茉莉：好，要买冰对吧。请问要什么口味呢？  
菲：那我要柠檬口味。  
马奇亚斯：不，不是要买……  
劳拉：我们是托尔兹军官学院的学生。  
劳拉：接受首长阁下的委托，来这里询问。  
茉莉：啊……就是各位吗？抱歉，我误会了。  
艾略特：啊哈哈……不会啦。  
艾略特：方便的话，能不能马上跟我们说明情况呢？  
茉莉：嗯，当然可以。  
茉莉：是这样的，前几天有位男性客人在我们这里遗失帽子。  
茉莉：听客人所说，那好像是很重要的人送的手工帽的样子……  
茉莉：我一直等，但对方完全没有要来领取的迹象，我很伤脑筋。  
菲：遗失帽子……  
黎恩：而且还是重要的人送的礼物吗。  
艾略特：嗯~如果弄丢了一定大受打击吧。  
马奇亚斯：既然如此，他可能正在拼了命地找哦。  
劳拉：但不知道掉在哪里……应该是这样吧。  
茉莉：嗯，我想一定是这样。  
茉莉：如果是店里的常客，只要等他下次来的时候再交给他就行了，但……  
黎恩：的确……  
黎恩：附带一问，那位男性大概几岁呢？  
茉莉：呃，看起来是20多岁的年轻人。  
茉莉：还有，我稍微跟他聊了几句……他说过他是从奥斯特区那边来的。  
茉莉：非常抱歉……我知道的只有这些。  
菲：……符合刚才那些信息的人，大概有多少呢？  
马奇亚斯：老实说，我想应该非常多……  
马奇亚斯：不过，既然是奥斯特，应该可以设法找出来。  
黎恩：对哦，我记得那是马奇亚斯老家所在的区域  
马奇亚斯：嗯，对啊。  
马奇亚斯：在帝都之中，那里算是左邻右舍关系最好的地方，而且我也认识开店的人。  
马奇亚斯：应该有办法吧。  
劳拉：唔，那要先去开店的朋友那里问问看吗？  
马奇亚斯：嗯，我觉得那样比较好。  
马奇亚斯：那么，茉莉小姐，帽子可以放在我们这里吗？  
茉莉：好的，就在这里。  
拿到了『手工遮阳帽』。  
马奇亚斯：确认收到了。  
黎恩：那么，可以马上请你带我们过去吗？  
马奇亚斯：嗯，包在我身上。  
马奇亚斯：那家店的名字是《詹吉》——奥斯特区中心一带的小酒馆。  
菲：小酒馆啊。很适合收集情报呢。  
茉莉：不好意思，拜托各位了。  
艾略特：好的，请交给我们吧。  
开始进行委托【遗落的手工帽子】！  
  
**【场景】奥斯特区 小酒馆《詹吉》**  
詹吉：哦，马奇亚斯。找我有事吗？  
马奇亚斯：嗯，有件事想问你。  
马奇亚斯：是这样的，现在我们在找遗失东西的失主……你对这顶帽子有印象吗？  
把「手工遮阳帽」拿给詹吉看。  
詹吉：哎呀，这个……总觉得最近好像在哪里看过……  
菲：有印象啊。  
詹吉：嗯，我确实有看过……  
詹吉：……对了，我想起来了。就是那个。  
詹吉：这是新婚甜蜜蜜的吉姆的太太做给他的帽子。  
詹吉：那家伙一副被幸福冲昏头的样子，一直缠着我炫耀，所以我都把这件事搁在记忆的一角。  
黎恩：哈哈哈……这么夸张啊。  
马奇亚斯：原来如此，吉姆先生啊。  
詹吉：但那家伙竟然会弄丢这么重要的东西啊。  
詹吉：总之，快点送过去让他放心吧。  
詹吉：我记得他今天不用上班，应该待在家里吧。  
詹吉：不过，也对……尽量别告诉他太太哦。  
艾略特：的确，如果知道他弄丢了，应该很尴尬吧。  
劳拉：唔，还是多顾虑一下她的感受比较好。  
菲：所以，马奇亚斯知道那个人住哪理吗？  
马奇亚斯：嗯，离开这家店，位于右斜前方尽头的房子。  
马奇亚斯：那么，詹吉先生。谢谢你提供情报。  
詹吉：嘿，不用道谢啦。  
  
**【场景】奥斯特区·民宅1 灶台边**  
格拉丝：哎呀，马奇亚斯。怎么了呢？  
黎恩：（是叫吉姆先生吗？看来他好像不在家。）  
马奇亚斯：（嗯，我问问看好了。）  
马奇亚斯：那个，格拉丝小姐。吉姆先生在哪里呢……？  
格拉丝：哦，说到这个。其实他直到刚才都还在的。  
格拉丝：刚刚他什么都没说，就自顾自地出门去了。  
格拉丝：他最近也变得很少说话，态度显然不对劲……  
格拉丝：马奇亚斯，你们该不会是知道些什么吧？  
马奇亚斯：没、没有。我并不清楚……  
格拉丝：……哦~是噢。  
格拉丝：所以呢，你们找他有事吗？  
马奇亚斯：对、对啊，詹吉先生有事情要告诉他。  
格拉丝：是噢，既然都来一趟了，有事的话就跟他本人说吧。  
格拉丝：趁现在过去的话，我想他应该也还没走得太远。  
马奇亚斯：我知道了。  
黎恩：不好意思打扰了。  
  
**【场景】奥斯特区 车站凉棚下**  
吉姆：呜呜呜，轨道车还没来吗……  
吉姆：话说回来……到底摆到哪里去了啊。  
马奇亚斯：吉姆先生，你在这里啊。  
菲：算是安全找到了吧。  
艾略特：的确，要是他搭上轨道车，可能就追不上了。  
吉姆：马奇亚斯和其他朋友……？  
吉姆：找、找我有什么事？  
马奇亚斯：那个，这个……是吉姆先生的吧？  
吉姆：那、那顶帽子是……！！  
交付了『手工遮阳帽』。  
吉姆：没有错，这就是格拉丝送给我的珍贵帽子。  
吉姆：我这几天一直在找……真是太好了……！  
吉姆：那么，马奇亚斯，你到底在哪里找到的啊？  
马奇亚斯：不，不是我们找到的……  
黎恩：是德莱凯尔斯广场冰店的女性捡到的。  
吉姆：冰店……原来如此！  
吉姆：印象中那个时候，我好像觉得头有点闷，把帽子拿下来了。  
吉姆：然后就……  
女性的声音：【画外】——就不小心弄丢了？  
吉姆：这、这个声音……  
【格拉丝走来】  
马奇亚斯：格拉丝小姐，你什么时候……  
格拉丝：抱歉哦，马奇亚斯。因为我隐约察觉到原委，所以就跟着你们了。  
格拉丝：话说回来，吉姆……帽子的事情也好，都瞒着我实在太过分了呀。  
吉姆：对、对不起……我不想让你伤心。  
格拉丝：真是的，虽然能体会你的心情，但就算如此，什么都不讲也不对吧。  
格拉丝：我们结婚的时候，你不就说过了吗？你说不论什么事都不会隐瞒。  
格拉丝：你有事瞒着我，我才伤心呢。  
吉姆：格、格拉丝……真的很对不起。  
吉姆：也对……的确，我应该第一个跟你说才对。  
格拉丝：呵呵，算了，没关系。  
格拉丝：呃，马奇亚斯和各位同学们。谢谢你们特地帮忙送来。  
吉姆：嗯，真的很感谢。  
吉姆：这是我一点点心意。请务必收下。  
拿到了3个『EP填充剂Ⅱ』。  
艾略特：呃，这是……  
格拉丝：呵呵，没关系，请务必收下。  
格拉丝：还有，能也帮我跟冰店的人道谢吗？  
劳拉：嗯，我们会代为道谢的。  
格拉丝：好了……那么，亲爱的，我们回家吧。  
格拉丝：难得放假，不两个人悠哉度假就太浪费了嘛。  
吉姆：啊哈哈，嗯，也对。  
吉姆：各位——今天真的很谢谢你们。  
【回到冰店】  
茉莉：这样啊，顺利交还给他了呀。  
茉莉：非常谢谢各位的帮忙。  
马奇亚斯：哪里，这没什么大不了的。  
茉莉：呵呵，别这么说。  
茉莉：对了，在城里跑来跑去，是不是流汗了呢？  
茉莉：各位不嫌弃的话。请各拿一份冰淇淋吧。  
菲：可以吗？  
艾略特：哇哇，可以吗？  
茉莉：呵呵，不用客气。  
拿到了4个『香草冰淇淋』。  
拿到了『柠檬冰淇淋』。  
黎恩：不好意思，非常谢谢你。  
劳拉：嗯，似乎可以凉快一下。  
达成委托【遗落的手工帽子】了！  
  
  
### 【必要】协助仲夏节相关采访  
**【场景】《帝国时报社》 门口**  
【自动语音】  
劳拉：哎呀，这栋建筑是……  
艾略特：《帝国时报》——十分熟悉的报社呢。  
  
**【场景】《帝国时报社》**  
柜台小姐希特洛：欢迎来到帝国时报社。请问今天有什么事吗？  
黎恩：不好意思，我们是托尔兹军官学院的学生。  
艾略特：我们接到这里发出的委托……  
柜台小姐希特洛：原来如此，想必各位是《Ⅶ班》的学生吧。  
柜台小姐希特洛：既然如此，我马上找负责人过来吧？  
马奇亚斯：好的，麻烦你。  
柜台小姐希特洛：我知道了，那么请在右后方的沙发上稍等一下。  
【众人在沙发上等了会】  
诺顿：嗨，初次见面。我是帝国时报社的摄影师诺顿。  
诺顿：不过，我跟黎恩同学不是第一次见面就是了。  
黎恩：嗯，好久不见了。  
黎恩：本来就觉得可能是诺顿先生，没想到真的是你负责啊。  
菲：哦，你们认识啊？  
黎恩：嗯，在上个月的特别实习中，有缘认识诺顿先生。  
劳拉：上个月的实习……黎恩你们是去诺尔德高原吗？  
诺顿：嗯，我那时候也正好到诺尔德采访。  
诺顿：受到黎恩同学许多照顾。  
诺顿：多亏了你们，我也拍到很多好照片，容我再次向你道谢。  
黎恩：哪里，没什么大不了的。不过，能听你这么说，我还是很开心。  
诺顿：呵呵，如果可以的话，真希望能再一起到哪里去呢。  
诺顿：那么，关于这次的委托。  
艾略特：呃……印象中是跟仲夏节有关的内容吧？  
诺顿：嗯，这个时期我们也都忙于跟仲夏节有关的各项工作。  
诺顿：其中有项工作进度特别慢，想请你们帮忙一下。  
马奇亚斯那个工作是……？  
诺顿：哦，我们也负责发行帝都的观光导览手册……  
诺顿：现在我们正在编辑仲夏节版的手册。  
诺顿：简单来说，想请你们帮忙制作。  
菲：观光导览手册……  
马奇亚斯：那个，该不会是要我们撰写报导吧。  
诺顿：哈哈，当然不会做到那个程度啦。  
诺顿：说得详细一点……想拜托你们去手册里提到的各家店铺帮忙跑腿。  
诺顿：先回收我事前委托店铺写给观光客的短标语……  
诺顿：然后再请你们连同店员在内，拍一张店内的照片。  
诺顿：附带一提，为了以防万一，要请你们口头念出短标语，跟店方确认一下  
劳拉：原来如此……是这样的工作啊。  
艾略特：不过，既然是这样，应该可以顺利完成吧。  
艾略特：而且黎恩也会用相机。  
诺顿：哦，这样啊？  
黎恩：嗯，不过只有稍懂一点皮毛的程度而已。  
劳拉：嗯，关于委托内容，大致上已经了解了……  
劳拉：但具体来说，到底该去几家店呢？  
诺顿：哦，总共5家店——而且全都是在凯旋大道上的店。  
诺顿：首先是旁边的百货《彩虹桥广场》里的2家。  
诺顿：综合食材《威士顿之家》和餐饮区《含羞草》。  
诺顿：第3家是百货南边的《瓦特森武器商会》。  
诺顿：第4家是更南边的《光点工房》。  
诺顿：第5家是旁边的时装《卢·萨吉》。  
菲：马奇亚斯，都记住了吗？  
马奇亚斯：嗯，虽然数量很多，但应该不会迷路吧。  
诺顿：嗯，因为全都是面向大道西边的店啊。  
诺顿：我就说明到这里，有没有什么问题？  
黎恩：没有，我想应该没问题。  
诺顿：太好了，那这个先交给你们。  
拿到了『导力照相机』。  
诺顿：那么，我要再回去工作了，之后就拜托你们咯。  
诺顿：大致绕过那几家店之后，就跟柜台说一声，请她去叫我。  
诺顿：如果能在那个时候把相机和短标语一起交给柜台就太好了。  
黎恩：嗯，我知道了。  
艾略特：那我们立刻出发。  
  
**【场景】百货《彩虹桥广场》1楼 综合食材《威士顿之家》**  
莉诺叶：欢迎光临~！欢迎来到《威士顿之家》~！  
黎恩：不好意思，我们是因为帝国时报社的工作来的……  
说明自己要来回收「广告短标语」和拍摄店铺照片。  
莉诺叶：啊，你们就是负责的人啊。我听帝国时报社的人说过了。  
莉诺叶：那么，这就是广告短标语。  
拿到了『广告短标语』。  
黎恩：好，确认收到了。那我来确认一下内容。  
黎恩：「客人的笑容就是我们的养份。来帝都时请务必光顾本店。」  
黎恩：确定是这样的内容吗？  
莉诺叶：啊哈哈，这样念出来，莫名有点不好意思呢。  
莉诺叶：不过我确实考虑过了，麻烦就这样刊登吧。  
艾略特：好的，我知道了。  
黎恩：那么，接下来麻烦让我拍张照片哦。  
莉诺叶：好、好的……  
黎恩：要拍啰——来，笑一个。  
马奇亚斯：非常谢谢你。  
莉诺叶：不会不会，我们才要道谢。  
  
**【场景】百货《彩虹桥广场》2楼 餐饮区《含羞草》**  
古列格：欢迎光临。客人几位呢？  
黎恩：不是的，我们是因为帝国时报社的工作来的……  
说明自己要来回收「广告短标语」和拍摄店铺照片。  
古列格：哦，那件事啊。我确实有听说过。  
古列格：那么，麻烦收下这个吧。  
拿到了『广告短标语』。  
黎恩：好的，确认收到了。  
艾略特：那么，我们就来确认内容吧。  
艾略特：「为帝都的午后增色，为您提供优雅的咖啡时光。」  
艾略特：——这样没错吧？  
古列格：嗯，没有错。  
黎恩：那么，接下来麻烦让我拍张照片。  
黎恩：要拍啰——来，笑一个。  
劳拉：感谢协助。  
古列格：哪里，我才要谢谢你们。  
  
**【场景】《瓦特森武器商会》**  
瓦特森：欢迎光临。请尽量看哦。  
黎恩：不好意思，我们是因为帝国时报社的工作来的……  
说明自己要来回收「广告短标语」和拍摄店铺照片。  
瓦特森：哦，那个手册啊。  
瓦特森：那么，请拿这个去吧。  
拿到了『广告短标语』。  
黎恩：好的，确认收到了。  
菲：武器店的短标语啊……我也可以看看吗？  
黎恩：嗯，那就麻烦顺便确认一下了。  
菲：好啊，我看看……  
菲：「为您献上老店的传统、气质与信赖。」  
菲：——这样没错吧？  
瓦特森：嗯，没有错。  
黎恩：那么，接下来麻烦让我拍张照片。  
瓦特森：哦，帮我拍帅一点哦。  
黎恩：哈哈，我知道了。  
黎恩：那么，要拍啰——来，笑一个。  
马奇亚斯：谢谢帮忙。  
  
  
**【场景】《光点工房》。**  
乔安：欢迎来到《光点工房》。今天有什么事呢？  
黎恩：不好意思，我们是因为帝国时报社的工作来的……  
说明自己要来回收「广告短标语」和拍摄店铺照片。  
乔安：哦，手册的事情对吧。  
乔安：那么，这个麻烦了。  
拿到了『广告短标语』。  
黎恩：确认收到了。  
马奇亚斯：那么，为了以防万一，能让我们确认一下内容吗？  
马奇亚斯：「只要跟导力器相关，全都交给光点工房吧！」  
马奇亚斯：这样没错吧？  
乔安：是的，麻烦你们。  
黎恩：那么，接下来麻烦让我拍张照片。  
黎恩：要拍啰——来，笑一个。  
艾略特：谢谢配合。  
乔安：不会不会，我才要道谢呢。  
  
  
**【场景】时装《卢·萨吉》总店**  
凯莉丝：欢迎来到时装《卢·萨吉》。  
凯莉丝：哎呀，那身制服……你们是托利斯塔托尔兹军官学院的学生吧？  
黎恩：是的……你知道我们学院吗？  
凯莉丝：嗯，那当然。——因为那套制服就是本店制作的呀。  
艾略特：咦……这样啊！？  
劳拉：时装《卢·萨吉》……  
劳拉：我记得托利斯塔也有同样名称的店。  
凯莉丝：呵呵，这里是帝都总店。  
凯莉丝：对了，请问今天要找些什么呢？  
黎恩：呃，是这样的……  
说明自己是要来回收「广告短标语」和拍摄店铺照片。  
凯莉丝：哦，就是那个手册对吧。  
凯莉丝：那么，麻烦收下这个。  
拿到了『广告短标语』。  
黎恩：确认收到了。  
劳拉：那么，我们就来确认内容吧。  
劳拉：「帝都的流行集散地——想要享受时髦，请立刻来到本店！」  
劳拉：确定是这样的内容吧？  
凯莉丝：是的，麻烦了。  
黎恩：那么，接下来麻烦让我拍张照片。  
黎恩：要拍啰——来，笑一个。  
艾略特：非常感谢。  
凯莉丝：哪里，我们才要道谢呢。  
马奇亚斯：那么，这样就全部绕过一遍了吧。  
黎恩：嗯，回帝国时报社，向诺顿先生报告吧。  
  
**【场景】《帝国时报社》**  
柜台小姐希特洛：各位辛苦了。  
柜台小姐希特洛：看来你们]顺利达成诺顿先生的委托了呢。  
黎恩：是的，那我先把这个交给你。  
  
交付了 导力照相机  
与 广告短标语。  
  
柜台小姐希特洛：确认收到了。  
柜台小姐希特洛：那么，请在刚才的沙发上稍待片刻。  
【众人在沙发上等了会】  
诺顿：嗨，你们辛苦咯。  
诺顿：黎恩同学拍的照片，我马上就洗出来了哦。  
黎恩：不知道拍得成不成功？  
黎恩：让专业摄影师看，老实说我有点心虚……  
诺顿：哦，不用担心啦。  
诺顿：每一张都拍得非常成功啊。  
黎恩：这样啊，我放心了。  
艾略特：呵呵，太好了呢，黎恩。  
马奇亚斯：那么，短标语的部分也没问题吗？  
诺顿：嗯，这个也完全没问题哦。  
诺顿：接下来只要构思该怎么排版，就能完成手册了。  
劳拉：嗯，这样就太好了。  
菲：在大道上跑来跑去，总算是值得了吧。  
诺顿：嗯，真的辛苦你们了。  
诺顿：对了对了，这是我准备给你们]的谢礼。请务必收下。  
拿到了『虎威』。  
黎恩：非常感谢。  
诺顿：那么，我要再回去工作咯。  
诺顿：今天真的很谢谢你们。  
达成委托【协助仲夏节相关采访】了！  
  
  
### 【必要】帝都地下道的通缉魔兽  
**【场景】旅馆《天空》**  
艾利顿：欢迎光临。欢迎来到旅馆《天空》。  
黎恩：不好意思。我们是托尔兹军官学院的学生。  
艾略特：我们接到这间旅馆发出的委托……  
艾略特：请问总管诺布尔先生在吗？  
艾利顿：哦，是你们啊。我有听说过这件事。  
艾利顿：……但是非常抱歉很不巧，诺布尔有急事正好不在。  
艾利顿：我想下午他应该会回来，可以麻烦各位过阵子再来一趟吗？  
马奇亚斯：这样啊……我们知道了。  
劳拉：唔，既然委托人不在，只能等一下再说了。  
黎恩：嗯，先解决其他委托吧。  
菲：了解。  
  
【出门触发剧情】  
大致绕过各区，解决两个必要委托后，黎恩一行人便与B组联络。  
时间已到了中午，于是在双方共同负责的大道上的百货吃了一顿稍迟的午餐。  
【演出：众人在凯旋大道的彩虹桥广场二楼吃饭聊天】  
  
**【场景】帝都·凯旋大道 百货《彩虹桥广场》门口**  
亚莉莎：呼……吃了很多呢。  
黎恩：嗯，在广大的帝都走来走去，大家都饿了吧。  
艾略特：啊哈哈……  
盖乌斯：不过，这样下午应该又能继续努力了吧。  
尤西斯：嗯，不过……  
【尤西斯看向仍在闹别扭的劳拉和菲】  
劳拉：………………………………  
菲：………………………………  
尤西斯：（那两个人就不能改善一下吗？）  
艾玛：（吃饭的时候好像也一直很尴尬的样子……）  
艾玛：（希望能有什么言归于好的契机。）  
黎恩：（……哎，这种事情急也没有用。）  
黎恩：（而且我觉得那两个人应该会在近期自己找到答案。）  
马奇亚斯：（嗯……是吗。）  
  
亚莉莎：——总之。下午也好好加油吧。  
亚莉莎：我们也开始解决负责的委托了。  
艾略特：我们这边好像剩下1个必要委托吧。  
马奇亚斯：因为委托人不在啊……  
黎恩：可能差不多回来了。等一下去看看比较好吧。  
艾玛：那么，先在这里解散吧。  
艾玛：希望这次实习让彼此都能有收获。  
劳拉：……嗯，对啊。  
艾略特：你们也要加油哦。  
盖乌斯：嗯，那就再见了。  
【B组离开】  
  
黎恩：那么，我们赶快前往加尔尼耶区的旅馆吧。  
马奇亚斯：希望总管已经回来了。  
  
**【场景】加尔尼耶区 旅馆《天空》**  
诺布尔总管：欢迎来到旅馆《天空》，欢迎光临。  
诺布尔总管：找房间吗？  
艾略特：太好了，看来是回来了呢。  
黎恩：呃，印象中这里好像发出了击退魔兽的委托……  
诺布尔总管：哎呀，那么各位就是？  
诺布尔总管：各位这么年轻……真的可以交给你们吗？  
劳拉：击退魔兽方面我们很有经验。  
马奇亚斯：可以马上告诉我们事情的经过吗？  
诺布尔总管：嗯……我知道了。  
诺布尔总管：我想要委托各位的是，击退栖息在本旅馆地下的魔兽。  
菲：地下……？  
诺布尔总管：其实这座帝都下方，遍布着中世纪时代的地下道哦。  
诺布尔总管：而其中一部分，正好也通过我们这里。  
劳拉：说到中世纪……就是所谓《黑暗时代》的遗迹吧  
马奇亚斯：这里有这种东西的事，我也曾在书上看过……  
艾略特：嗯，是个从很久以前就一直丢在那里无人管理的地方。  
诺布尔总管：最近魔兽好像也变多了的样子……  
诺布尔总管：去察看情况的员工，甚至还看到巨大魔兽的影子。  
诺布尔总管：以前击退魔兽的工作，我们都是定期委托协会的人帮忙……  
黎恩：但协会也在一年多前撤出了……吗。  
菲：确实是不太好。  
诺布尔总管：魔兽在脚下徘徊，客人应该也无法安心住宿。  
诺布尔总管：可以拜托你们帮忙吗？  
黎恩：嗯，请交给我们。  
劳拉：请问该怎么去那个地下道呢……？  
诺布尔总管：那么，请先收下这把钥匙。  
已取得『帝都地下道的钥匙』。  
诺布尔总管：进到那边的门，就能通往地下道。  
诺布尔总管：不过，连我们也不太清楚那到底有多大。  
诺布尔总管：还请千万要小心。  
马奇亚斯：嗯，我们了解了。  
  
**【场景】旅馆《天空》 楼梯口**  
黎恩：那么，准备完成就去地下道吧。  
菲：了解。  
艾略特：得好好进行整装才行呢。  
女性的声音：【画外】哎呀……？  
【一个蓝衣女性走下台阶】  
诺布尔总管：克洛提德小姐。时间差不多了吧？  
艳丽的女性：嗯，我出发咯。  
艳丽的女性：话说回来，那些孩子们是……？  
【马奇亚斯和艾略特认出来人】  
艾略特：……啊……  
艾略特：……啊啊啊啊啊啊！？  
马奇亚斯：……薇……薇……  
马奇亚斯：薇塔·克洛提德……！？  
【薇塔走下台阶，来到众人面前】  
艾略特：好、好棒……是本人……！！  
马奇亚斯没、没想到……竟然有天能见到她……！  
黎恩：（呃，她是……？）  
马奇亚斯喂，你们！在发什么呆啊！  
马奇亚斯：那位有名的歌剧歌手，《苍之歌姬【Diva】》克洛提德就站在你们眼前耶！？  
劳拉：《苍之歌姬【Diva】》……嗯，好像听过。  
艾略特：你、你不知道吗！？  
艳丽的女性：啊哈哈……毕竟虽说是有名，但也只限歌剧界呀。  
艳丽的女性：不知道也无可厚非嘛。  
【角色介绍】薇塔·克洛提德 CV.？？？  
克洛提德：——薇塔·克洛提德。我是歌剧歌手。  
克洛提德：【微笑】不嫌弃的话，请来捧场哦。  
黎恩：你、你好……请多指教。  
菲：（仔细一看，她好像很漂亮耶……）  
克洛提德：对了，你们的制服……应该是哪所学校的学生吧？  
克洛提德：难道是想要拿到我的签名，特地跑来的吗？  
艾略特：是、是的，当然！！  
马奇亚斯：怎么可能会因为别的事情来呢！！  
【黎恩汗】  
黎恩：不不，不是吧！？  
黎恩：咳咳，那、那个……我们来自托利斯塔的托尔兹军官学院。  
黎恩：今天是为了要实习，才会到这里来。  
克洛提德：呵呵，真可惜。  
克洛提德：啊，不过说到军官学院，难道……  
克洛提德：是来帮忙处理那个地下道魔兽的事情吗？  
菲：【点头】对啊。不过等一下才要去处理就是了  
马奇亚斯：请、请交给我们吧！  
艾略特：我们一定会达成任务！  
克洛提德：嗯，那太好了。因为我听到这件事也很不安。  
克洛提德：话说回来，实习呀……  
克洛提德：现在学校举办的活动还真有趣呀。  
黎恩：哈哈……我想应该只有我们学校是这样  
克洛提德：糟糕，我还得去参加下一场预演呢。  
克洛提德：不好意思，失陪咯。  
劳拉：哪里，是我们叫住你的。  
克洛提德：【微笑】呵呵，我也好好放松了呢。  
克洛提德：虽然应该很辛苦……但实习要加油哦。  
【克洛提德离开】  
艾略特：呼啊啊啊啊~……  
艾略特：她比在杂志上看到的还要漂亮好几倍啊……！  
马奇亚斯：【点头】嗯……本人果然就是不一样啊……！  
马奇亚斯：——呃，啊啊！？结果没跟她要到签名！  
【众人汗】  
菲：……那真是可惜呢。  
劳拉：……不过，那位女性真厉害啊。  
劳拉：不光是外貌出色，也可以感觉到她不凡的气质。  
黎恩：嗯，确实有那种感觉。  
黎恩：《苍之歌姬【Diva】》薇塔·克洛提德啊……  
黎恩：哈哈，我可能也成了她的歌迷呢。  
菲：【思考】嗯……？  
马奇亚斯嗯？怎么了，菲？  
菲：……不，应该没什么吧。  
黎恩：……总之，我们得去击退通缉魔兽才行。  
黎恩准备好之后，就从右侧的门过去吧。  
  
**【场景】旅馆《天空》 室内右侧小门**  
【选择“开锁”】  
黎恩：这样锁就打开了……但里面好像还挺复杂的样子。  
艾略特：或许先做好万全准备再进去比较好。  
马奇亚斯：嗯，先把其他事情完成再说吧。  
  
结束地下道探索后，今天的实习也将结束。  
其他委托也将全部结束，请多加注意。  
  
**【场景】帝都地下道1**  
【地名介绍】帝都 地下道 东区  
马奇亚斯：这是……  
艾略特：哇啊……感觉就像中世纪时代的遗迹耶。  
黎恩：看来通缉的魔兽，好像在很深的地方………  
黎恩：——劳拉、菲。我姑且确认一下。  
黎恩：开始搜查没问题吧？  
劳拉：……当然。  
劳拉：如果这时帮不上忙，我就等于没有存在的价值了。  
菲：我也一样。  
菲：我们会负责担任攻击手。  
劳拉：——菲。《战术连结》这方面，也差不多该想办法解决了吧。  
劳拉：虽然理念不同，但我们都是在战场上彰显自身价值的人……  
劳拉：你我应该都不想继续出丑了吧？  
菲：……我同意。  
菲：我会努力掌握劳拉的呼吸。  
马奇亚斯：嗯……  
艾略特：那个，我们也会全力支援的！  
黎恩：好……！开始探索地下道吧！  
  
【自动语音】迷宫中段  
劳拉：嗯，这是个不错的修行场所。好羡慕帝都的人民。  
马奇亚斯：会有那种想法的，毫无疑问只有你而已吧……  
  
  
**【场景】帝都地下道1 终点**  
艾略特：那、那个是……  
马奇亚斯：看来那就是旅馆指名的魔兽……  
黎恩：菲、劳拉，可以吗？  
菲：……当然。  
劳拉：不好意思，希望能让我跟菲来发动攻击。  
艾略特：要用《战术连结》对吧？  
马奇亚斯：嗯……这或许是个好机会。  
黎恩：我知道了。那就以劳拉和菲为中心对目标发动攻击吧……！  
【选择“挑战通缉魔兽”】  
【boss战：巨型软体兽，漆黑软体兽*6】  
连结断裂  
劳拉和菲之间的连结中断了。  
【劳拉跟菲蹲在地上，其余3人累弯腰】  
劳拉：………………………………  
菲：………………………………  
【黎恩3人直起身子，收起武器】  
马奇亚斯：那、那个……怎么说。  
马奇亚斯：应该不需要硬是执着于《战术连结》吧？  
艾略特：嗯，嗯~……  
艾略特：……虽然有点可以体会执着的想法啦。  
劳拉：——不。  
劳拉：【起身转身，严肃】我不希望再继续扯各位后腿了。  
劳拉：在这次的实习中，我还是担任后方支援吧。  
【众人一惊】  
菲：……！  
马奇亚斯：喂，怎么突然说这个！？  
艾略特：劳拉竟然说不要在前线战斗，这不是很奇怪吗……！？  
黎恩：………………………………  
菲：……别闹了。  
菲：【起身，严肃】如果要剔除的话，应该剔除我才对。  
菲：就战力来说，这也比较合理。  
劳拉：不，这一次是我不够成熟造成的。  
劳拉：包括我在心中某个地方，无法接纳你在内。  
菲：……啊……  
菲：………………………………  
劳拉：抱歉……没想到我的心胸竟然如此狭窄。  
劳拉：因为我的缘故，也害苦了你。  
劳拉：我在社团活动时也察觉到了……但看来我依旧是很不成熟。  
艾略特：劳拉……  
马奇亚斯：………………………………  
劳拉：黎恩，就是这样，以后的战斗我就——  
黎恩：——不。  
黎恩：由我来负责支援吧。  
【众人一惊】  
劳拉：！？  
菲：咦。  
艾略特：喂、喂，黎恩？  
马奇亚斯：你、你怎么又……这么突然地在说些什么啊？  
黎恩：我战斗了一阵子后，发现一件事。  
黎恩：劳拉还有菲。  
黎恩：你们的战斗风格，本来应该是最棒的组合。  
劳拉：啊……  
菲：……这……  
艾略特：是、是吗？  
马奇亚斯：我、我有点不太能理解……  
黎恩：劳拉是理想的重剑士……坚定地发挥出压倒性的剑技确实是『主要战力』。  
黎恩：另一方面，菲是理想的前锋……用压倒性的机动性和速度击溃敌人，帮助主力突袭的攻击手。  
黎恩：在实战测验中，如果你们联手，我本来根本不可能有胜算。  
劳拉：………………………………  
菲：………………………………  
马奇亚斯：原来如此……这么一说确实是。  
艾略特：如果使用《战术连结》，就是如虎添翼了呢。  
黎恩：嗯，而你们两个应该也都察觉这件事了吧？  
黎恩：所以才会明明想要解决，却又有『某些地方』无法契合……  
黎恩：你们应该一直有这种焦躁的感觉吧？  
菲：【点头】……（点头）  
劳拉：【点头】……嗯，你说的没错。  
黎恩：既然如此，其中一方退居后方就太愚蠢了。  
黎恩：考虑到战力上的平衡，应该是由我来辅助才对。  
黎恩：这样一来，你们也比较容易察觉彼此的问题吧？  
【劳拉跟菲思索片刻，对视一眼，点头】  
劳拉：……谢谢你  
菲：那我就暂时照你的提议做吧。  
黎恩：嗯，我很乐意。  
马奇亚斯：呼……哎哎。  
马奇亚斯：我那时候也是这样……你的胆子也太大了吧？  
黎恩：咦……有吗？  
艾略特：啊哈哈，没有自觉这点，也很符合黎恩的个性呢。  
艾略特：不过，好像稍微看到一丝光明了吧？  
劳拉：嗯……我会努力试着掌握。  
菲：总之得先回旅馆才行，对吧。  
  
黎恩暂时固定为辅助小队成员。  
这段时间无法担任攻击小队成员，请多加注意。  
  
**【场景】帝都地下道1**  
【众人往回走了一段路】  
艾略特：【往右边看去】咦……  
菲：？  
黎恩：艾略特，怎么了？  
艾略特：不，那个……  
艾略特：总觉得好像听到音乐的声音。  
马奇亚斯：音乐……？  
【众人仔细听】  
马奇亚斯：的、的确有一点点……  
劳拉：小提琴和长笛……听起来是很流畅的曲子啊。  
黎恩：嗯……不是预录的。  
黎恩：……难道是从地上的哪个地方传来的吗？  
菲：……嗯……  
菲：——是这里吧。  
【菲小跑至一面墙边，众人跟上。墙上有块纹路特殊的砖块】  
马奇亚斯：这是……暗门吗？  
艾略特：嗯，音乐的声音越来越大声了……  
艾略特：……可是，为什么呢。我好像听过的样子。  
劳拉：唔，或许去确认一下这门通往哪里比较好。  
黎恩：嗯，调查看看有没有什么机关吧。  
【调查墙壁】  
【墙壁先向后退，再向右边退去，显露出一条通道】  
马奇亚斯：没想到地下道居然会有这样的机关……  
劳拉：旋律变大声了。  
菲：我想，应该是通往地上的某个地方。  
黎恩：好在意啊……去看看是通往哪里吧。  
艾略特：……嗯……！  
  
【自动语音】靠近出口处  
菲：看到光线了。  
艾略特：声音也越来越大……  
黎恩：看来出口很近了。  
  
**【场景】帝都·圣母公园 黄昏**  
【众人从凉亭下的石板钻出来】  
艾略特：啊……  
马奇亚斯：这里是……帝都厅附近的《圣母公园》嘛。  
  
【地名介绍】帝都 圣母公园（MATER PARK）  
黎恩：哈哈，没想到帝都的地下，竟然会这样相通啊。  
劳拉：黑暗时代留下来的遗迹……可以感受到帝都的历史啊  
菲：嗯……好像比巴利亚哈特的地下还要大的样子。  
艾略特：………………………………  
黎恩：艾略特……？  
马奇亚斯：？怎么了？  
艾略特：啊，嗯……  
艾略特：这首曲子的旋律，好像是我朋友演奏的。  
菲：制服……？好像是哪里的学生。  
劳拉：唔，虽然年轻，但演奏技巧相当高明啊。  
艾略特：嗯……他们是我引以为豪的朋友。  
艾略特：那个，我可以稍微过去打声招呼吗？  
黎恩：嗯，当然可以。  
马奇亚斯：难得有机会，我们也靠近听吧。  
  
  
**【场景】帝都·圣母公园 黄昏**  
【少女吹长笛，两个少年拉小提琴】  
【艾略特鼓掌，3人停止演奏】  
拉小提琴的男生【褐发】：啊……  
吹长笛的女生：……艾、艾略特！？  
拉小提琴的男生【黄发】：哇~你回来了啊~！  
【3人走向艾略特】  
艾略特：【面向黄发少年】好久不见，莫里斯。  
艾略特：罗恩，还有加莉卡。  
罗恩：哈哈，你也是啊……真的好久不见了！  
加莉卡：呵呵，你好像很有精神，太好了。  
加莉卡：呃，你后面那些人是……？  
黎恩：我们是托尔兹军官学院的艾略特的同学。  
劳拉：我们似乎同年的样子，请多多指教。  
马奇亚斯：你们好像也是艾略特的朋友啊。  
马奇亚斯：那身制服，是哪一所学校呢？  
莫里斯：嗯，我们念的是音乐学院哦~  
菲：音乐学院……  
艾略特：位于这一区的郊外，专门教授音乐课程。  
艾略特：那里也出了好几位知名的音乐家哦。  
黎恩：原来如此，也难怪各位的演奏如此精湛。  
罗恩：哈哈，谢谢夸奖。  
加莉卡：我们学校每年都会在仲夏节举办的音乐会上演出哦。  
加莉卡：所以正利用下课时间，做最后的准备。  
马奇亚斯：原来如此……这里确实是非常适合练习啊。  
艾略特：对啊对啊……大家都很厉害呢！  
艾略特：比之前进步很多。……应该做了很多练习吧。  
莫里斯：是、是吗~？  
罗恩：毕竟每天都埋头苦练啊。  
加莉卡：呵呵，如果没有稍微变厉害一点的话，一定会遭天谴的啦。  
加莉卡：……不过，真希望艾略特也能来念音乐学院啊。  
【气氛突然微妙了起来】  
黎恩：这……  
罗恩：哦，当然也不是在贬低你们学校啦。  
罗恩：那个，即使在军官学院，你也继续拉小提琴吗？  
艾略特：嗯，在社团里练习音乐。  
艾略特：因为我加入了管乐社啊。  
加莉卡：这样啊……太好了。  
莫里斯：毕竟艾略特真的很厉害啊~  
莫里斯：如果将来有机会的话，真想再一起合奏~  
艾略特：啊哈哈，对啊。  
罗恩：哎呀，不小心聊起来了。  
罗恩：我们差不多该回音乐学院，继续练习了。  
劳拉：嗯，真是勤奋啊。  
加莉卡：呵呵，方便的话，仲夏节请大家一起来听哦。  
加莉卡：我们也会等着军官学院的各位的。  
黎恩：嗯，我们会期待的。  
莫里斯：那么，艾略特，下次见哦~  
艾略特：【点头】嗯，再见。  
【3人离去】  
黎恩：艾略特……  
马奇亚斯：那个……难道。  
艾略特：【摇头】啊哈哈……不是啦  
艾略特：回旅馆报告之后，今天也差不多该回去了吧？  
艾略特：我姐应该也帮我们准备了晚餐。  
菲：……也对。  
劳拉：那就走吧。  
达成委托【帝都地下道的通缉魔兽】了！  
拿到了耀晶石块×500做为报酬。  
  
**【场景】凯旋大道 晚**  
【轨道车和导力车在街上穿梭】  
**【场景】旧城区大道 晚**  
【轨道车停靠在车站】  
  
当晚——  
我们津津有味地品尝菲欧娜小姐费尽心思替我们准备的晚餐后，来到艾略特的房间。  
  
黎恩：这……好壮观啊。  
菲：……感觉可以开店了。  
劳拉：钢琴、小提琴，从管乐器到打击乐器……  
劳拉：【抬头】放在架子上的，应该是乐谱吧？  
马奇亚斯：这、这实在超过兴趣的范围了吧。  
艾略特：啊哈哈……觉得有点可怕吧？  
艾略特：我已故的妈妈，是一位相当有名的钢琴家。  
艾略特：姐姐跟我都受到她的影响。  
黎恩：这样啊……  
马奇亚斯：在这样的环境下长大，会选择管乐社也无可厚非啊。  
菲：可是……  
菲：你为什么没有跟傍晚遇到的那些人念同一所学校呢？  
劳拉：菲……  
黎恩：这……  
艾略特：啊哈哈，没关系。  
艾略特：……我想，大家可能隐约都察觉到了啦。  
艾略特：我在进入军官学院之前，其实是想念音乐学院。  
菲：……啊……  
黎恩：………………………………  
  
【背景图：艾略特母亲跟艾略特和姐姐坐着弹钢琴，父亲在后面看着】  
艾略特：我从小就跟姐姐一起，听着妈妈的钢琴长大。  
艾略特：爸爸是个不拘小节的人，虽然不懂音乐，但好像对妈妈非常着迷的样子……  
艾略特：这个家里不论何时，总是充满着温暖的音乐和笑容。  
艾略特：但是，我妈在7年前病逝了……  
【背景图完】  
艾略特：姐姐跟我理所当然地，走上跟妈妈一样的路。  
艾略特：我姐进入音乐学院，开始迈向成为钢琴家的路……  
艾略特：我也很自然地打算追随她的脚步。  
艾略特：——但是，我爸不准我这么做。  
  
【背景图：艾略特询问父亲，姐姐在后面看着】  
艾略特：「如果只是兴趣还无所谓，我不容许帝国男人靠音乐过活。」  
艾略特：——不论我多么坚持，他都这么回答，不肯点头答应。  
艾略特：不仅如此，他还推荐我去所有帝国内的军校和军官学校……  
艾略特：最后……我只能放弃进入音乐学院的梦想。  
艾略特：……老实说，我曾经很恨我爸。  
艾略特：我不喜欢与人争执，更讨厌战争。  
艾略特：但查资料发现——只有《托尔兹军官学院》有很充实的音乐课程……  
艾略特：也知道大半的毕业生，都选择了军人以外的路……  
艾略特：于是最后我就妥协了。  
艾略特：嘿嘿嘿……跟大家比起来，我入学的理由有点窝囊吧？  
艾略特：到头来，我直到最后都无法违抗爸爸的命令……  
艾略特：……也曾想过，我对音乐的热情，难道就只有这种程度吗……  
艾略特：但其实，我仍旧无法割舍仲夏节的音乐祭和音乐学院……  
艾略特：啊啊，该怎么说，有种很想挖洞钻进去的感觉。  
黎恩：艾略特……  
马奇亚斯：这样啊……  
劳拉：………………………………  
菲：【思索片刻】艾略特……后悔吗？  
菲：后悔进入军官学院。  
艾略特：咦？怎么这么问？  
艾略特：关于这点，我怎么可能后悔呢。  
菲：咦。  
马奇亚斯：咦 ……？  
艾略特：虽然每天都很忙，但过得很充实，放学后也能在社团演奏。  
艾略特：因为有《特别实习》这种很特别的训练课程，所以能够拓展各种视野。  
艾略特：我甚至觉得，比起懵懂进入音乐学院，现在这样还比较好。  
艾略特：不管毕业后我走上音乐之路，还是选择其他道路……  
艾略特：我都总算能靠着自己的意志，决定该走哪一条路。  
菲：………………………………  
黎恩：……艾略特。  
马奇亚斯：呼……没想到你想得那么深入。  
劳拉：……你真坚强。  
艾略特：【摇头】啊哈哈……只是现学现卖啦。  
艾略特：看到在音乐学院努力的朋友们，虽然会感到羡慕。  
艾略特：但是，即使如此，我也绝对不可能会后悔进入军官学院。  
艾略特：【笑】更何况我还能认识大家——认识Ⅶ班的同学啊。  
马奇亚斯：再、再怎么说，这话也太让人害羞了吧！？  
菲：艾略特……难道其实是个狠角色？  
艾略特：欸、咦？这些话这么害羞吗？  
劳拉：呵呵……实在令人脸颊发烫啊。  
黎恩：哈哈……不过，如果是艾略特，或许勉强可以接受啊。  
艾略特：嗯~总觉得唯独黎恩没资格说我啊。  
艾略特：啊……不过，好像有件事情让我后悔吧？  
菲：咦 ……  
劳拉：那是……？  
艾略：那个，就是朋友们要参加的仲夏节音乐会……  
艾略特：妈妈很久以前在那里演奏过，姐姐5年前也参加了。  
艾略特：嘿嘿嘿，所以我真的很想站上那个舞台呢。  
  
——之后，艾略特久违地在老家过夜……  
而我们四个人则回到住宿地点，也就是旧协会分部。  
  
【在艾略特家门口，黎恩4人与艾略特和菲欧娜道别，黎恩向菲欧娜鞠躬，随后4人离去】  
**【场景】旧城区大道 旧协会支部门口 晚**  
马奇亚斯：呼……已经9点多了啊。  
马奇亚斯：打扰到太晚了呢。  
黎恩：对啊，不仅请我们喝餐后咖啡。  
黎恩：还邀我们明天一起吃早餐，得感谢菲欧娜小姐才行。  
马奇亚斯：嗯，找个机会补道谢比较好吧。  
马奇亚斯：话说回来……住在这里的时候没有感觉。  
马奇亚斯：不过一旦要进行实习课题，就深刻体会到帝都有多巨大。  
黎恩：哈哈，或许吧。  
黎恩：明天的课题应该会送到住宿地点的信箱吧？  
马奇亚斯：嗯，好像一早就会送来。  
马奇亚斯：毕竟是我爸处理，应该不会出问题，但我有点担心内容。  
马奇亚斯：总觉得他会刻意刁难，准备远超出我们处理能力的委托……  
黎恩：哈哈，的确。  
黎恩：既然如此，今天写完报告之后，或许早点休息会比较好。  
【二人转身，只见劳拉倚在栏杆上，菲坐在栏杆上】  
黎恩：劳拉、菲？  
马奇亚斯：你们怎么了。难道是累了吗？  
劳拉：哦，没有……  
菲：……不是的。  
劳拉：……听了艾略特的话，我终于看清我心中的想法。  
劳拉：【面向菲】——菲。跟我一决胜负吧。  
马奇亚斯：咦。  
黎恩：……！  
菲：【思索片刻】——好啊。  
菲：今天解决比较好吧？  
劳拉：嗯，不然的话，我今晚应该睡不着吧。  
马奇亚斯：【冒汗】等、等一下啊！  
马奇亚斯：怎么突然……一决胜负是怎么一回事啊！？  
菲：就是字面上的意思。  
劳拉：就是我跟菲要使用武器来进行单挑。  
马奇亚斯：哦，这个意思啊……  
马奇亚斯：——呃，这不行吧！？  
黎恩：【思索片刻】就算是晚上，在大街上决胜负也会给人添麻烦吧。  
黎恩：要不要去傍晚去过的那个地方……《圣母公园》呢？  
劳拉：嗯，似乎不错。  
菲：从地下道出来的那一带没什么人，或许不错。  
马奇亚斯：嗯，那里的话应该勉强可以……  
马奇亚斯：——不对！连你都在胡说什么啊！？  
菲：马奇亚斯，你好吵。  
劳拉：虽然帝都的夜晚很热闹，但大吵大闹不是好事哦？  
马奇亚斯：唔……  
黎恩：哈哈……总之先过去吧。  
黎恩：导力轨道车应该还在运作吧？  
马奇亚斯：开到晚上11点左右……呃，真的要去吗！？  
  
**【场景】圣母公园 晚**  
【众人下了轨道车】  
劳拉：唔……真梦幻的景色啊。  
菲：嗯，感觉不错。  
黎恩：哈哈……不过这个时间好像几乎没有人啊。  
马奇亚斯：虽说是晚上，但在帝都的一角大打出手，这实在……  
马奇亚斯：唉……为什么会演变成这样……（碎碎念）  
菲：马奇亚斯，你好吵。  
劳拉：给你们添麻烦了，麻烦帮我们把风。  
马奇亚斯：呜，太不合理了……  
黎恩：总之先去凉亭那边吧。  
  
【自动语音】圣母公园  
劳拉：呵呵，好棒的夜晚。  
菲：嗯……令人平静。  
黎恩：（这两人，果然原本就很合得来……）  
  
**【场景】圣母公园 凉亭边 晚**  
【劳拉跟菲走上前】  
劳拉：嗯……周遭没有人烟吗。  
菲：条件不错。  
黎恩：………………………………  
马奇亚斯：……唔唔……  
劳拉：——菲。我就直说了。  
劳拉：这场比赛如果我赢了，请你说出你的『过去』。  
菲：………………………………  
劳拉：一开始，我在你的实力之中，感觉到无法接受的部分。  
劳拉：因为我打从一开始就知道，你压抑了自己的力量。  
劳拉：还有你的体格和熟练度……  
劳拉：实在远远超出我对『武术』的常识。  
菲：我想也是。  
马奇亚斯：（是、是吗？）  
黎恩：（嗯……老实说，我觉得是很夸张的程度。）  
劳拉：然后就是《猎兵》的存在……  
劳拉：老实说，我对这团体没什么好的观感。  
劳拉：如果说骑土是『正道』，猎兵就是『邪道』……  
劳拉：我本来认为因为违反我的价值观，所以心灵无法契合。  
菲：………………………………  
劳拉：但是——我误会了。  
菲：咦。  
劳拉：听了艾略特的话，我也试着扪心自问。  
劳拉：尝试抛开成见，看清最真实的自己。  
劳拉：然后……我察觉一件事。  
劳拉：——经过了数个月的共处，我很早就知道，你是个值得信赖的人。  
劳拉：这无关价值观……而是我的『心」如此判断。  
菲：……啊……  
劳拉：但是，我不知变通的脑袋和顽固，却一直没有看清这点……  
劳拉：明明『心里』认同你，但『脑袋』却认定彼此不合。  
劳拉：我想这层矛盾，就是心灵无法通过ARCUS结合的原因吧。  
菲：………………………………  
马奇亚斯：（……原来如此……）  
马奇亚斯：（难道你已经察觉了吗？）  
黎恩：（……在今天与通缉魔兽交战的时候。）  
菲：【思索片刻】我也一样，认定彼此之间有所『隔阂』……  
菲：因为劳拉总是直来直往。  
菲：内心某处总无奈地觉得，你没办法接受我。  
劳拉：……这样啊……  
菲：可是，为什么？  
菲：你为什么想要知道我的过去？  
菲：知道这件事，对劳拉来说有什么意义呢？  
劳拉：呵呵……想也知道吧。  
劳拉：因为我『喜欢』你。  
菲：【后退一步】你、你在说什么……  
劳拉：以前我纠缠黎恩的时候也一样……  
劳拉：我对于我看中的人，或是喜欢的对象，好像不详加了解就无法善罢甘休。  
劳拉：我想知道你的过去——想要知道你『之所以是你』的来龙去脉。  
劳拉：所以，这只是我的任性请求。  
劳拉：【摇头】没有其他意思。  
菲：………………………………  
马奇亚斯：（该、该怎么说呢……）  
黎恩：（……只能说，真不愧是劳拉……）  
菲：劳拉果然厉害。  
菲：——好啊，可以告诉你。  
菲：但是，猎兵的惯例就是，报酬要自己掌握……  
菲：这样可以吗？  
【菲亮出武器】  
劳拉：呵呵，好啊……  
劳拉：【亮出武器】但我不把这个看作『报酬』。  
劳拉：请让我把它当成胜利的勋章。  
菲：……很好。  
马奇亚斯：你、你们已经够情投意合了吧！？  
黎恩：哈哈……  
黎恩：【走到二人中间】——那我负责仲裁。  
黎恩：如果我认为有危险，就会出手阻止，你们尽管全力以赴吧。  
劳拉：好……！  
菲：感谢。  
劳拉：【爆气蓝色】喝啊啊啊啊……！  
菲：【爆气紫色】……呼……  
黎恩：——开始！  
【二人激战】  
【黎恩：到此为止】  
【战斗结束，劳拉跟菲头对头躺地上】  
劳拉：呼……呼……  
菲：……呼、呼……  
马奇亚斯：这、这……  
马奇亚斯：【看向黎恩】……喂，黎恩。这算谁赢啊？  
黎恩：明明担任仲裁，这么说实在不好意思……  
黎恩：但只能说是平手吧。  
马奇亚斯：这、这样啊……  
劳拉：呵呵……嗯，这也无可厚非……  
劳拉：等将来更上一层楼的时候，再来决胜负吧……  
劳拉：……我将来也想跟你做个了断……  
黎恩：呃，为什么我也是！？  
马奇亚斯：哈哈……真是的。  
菲：【思索片刻】……是我输了。  
劳拉：咦……？  
【劳拉坐起】  
菲：夜间战斗是猎兵的强项……  
菲：……我连闪光弹都用了，却无法分出胜负……  
菲：……如果是白天，我就输了……  
劳拉：这……  
黎恩：嗯……应该吧  
马奇亚斯：这样啊……  
劳拉：……我知道了。那我就接受胜利吧。  
菲：嗯……  
马奇亚斯：呃，那个……  
黎恩：我们先离开吧。  
菲：我是无所谓……  
菲：……劳拉，你可以吗？  
劳拉：呵呵……也对。  
劳拉：大家一起听吧。  
菲：……我知道了……  
菲：【坐起身子】——我之前待的地方，是一个叫《西风旅团》的团体……  
【菲的回忆】  
菲：——我醒来的时候，身在『战场』上。  
菲：不知道是哪个国家、哪里的边境，某个连名字也不知道的纷争地带……  
菲：几个猎兵团以米拉为目标，为了达成某人的欲望而战，我孤身一人在这种地方徘徊。  
【背景图：蹲着的猎兵王和衣衫褴褛的菲】  
菲：收留我的人是《猎兵王》……  
菲：他是《西风旅团》这个相当有名的猎兵团的首领。  
菲：个性随和但很精明，是个特别耐打、特别狡诈，运气又特别好的大叔……  
菲：不过……对我来说，他等于是养育我长大的亲人。  
【背景图：菲与西风团员】  
菲：团员虽然都是怪人，但全都很疼我。  
菲：于是我开始帮忙打扫、轮流做饭，搬运货品……  
菲：有空的时候，他们就教我在战场上生存的各种技术。  
  
菲：……在几个偶然之下我10岁就经历实战……  
菲：在大家一起说服顽固团长的形式下，我成了《西风旅团》的一员。  
菲：之后过了几年……  
菲：大家开始叫我《西风精灵【Sylpheed】》。  
  
【背景图：戴围巾的菲与西风团员】  
菲：我跟所有团员一起在大陆上东奔西跑……  
菲：虽然遇过许多困难和危险，但我都活了下来，跟大家一起生活。  
菲：直到去年——团长过世为止。  
  
【背景图：斗神与猎兵王的头像及各自的logo】  
菲：《赤色星座》……  
菲：那是大陆西方，与《西风旅团》并列为猎兵双雄的猎兵团……  
菲：团长《斗神》跟我们团长是长久以来的敌人。  
菲：然后，《猎兵王》和《斗神》终于一对一决胜负。  
菲：展开三天三夜的死斗……最后双双战死。  
【背景图：戴围巾的菲与分道扬镳的西风团员】  
菲：然后……失去团长后。  
【背景图：戴围巾的菲（其他团员消失）】  
菲：剩下的大家都不知道消失到哪里去了。  
菲：最后——只剩下我。  
  
劳拉：………………………………  
马奇亚斯：……原来发生过这种事……  
黎恩：所以，大家消失之后，菲就来念军官学院……？  
菲：……嗯。  
  
【背景图：莎拉和菲】  
莎拉：出现在走投无路的我面前。  
菲：好像是在追踪两大猎兵团动向的过程中，正好碰到我。  
菲：我把来龙去脉告诉她后，她就硬把我带到那所学院  
菲：然后介绍给学院长……  
菲：……之后的种种，大家应该也都知道了。  
  
劳拉：【看着菲思索片刻】——老实说，超乎我的想像。  
劳拉：看来我所知道的世界，实在太狭小了。  
劳拉：【站起】我终于了解『你』了。  
劳拉：虽然不是完全了解，但将来我打算掌握更多了解你的机会。  
菲：【抬头】啊……  
菲：………………………………  
菲：好啊。  
【劳拉伸出左手拉起菲，然后二人一起面向黎恩和马奇亚斯，亮出武器】  
马奇亚斯：【感觉不妙】该、该不会是……  
黎恩：【拔出武器】……原来如此。  
黎恩：要为之前的实战测验雪耻吗？  
劳拉：嗯，请助我们一臂之力。  
劳拉：我耗了不少体力，你们可能会觉得不太过瘾就是了……  
菲：虽然可能是钝刀新磨，但还是让我全力以赴吧。  
马奇亚斯：不不不！你们那种战力分析有问题吧！  
黎恩：反正难得有机会。  
黎恩：把这当成实习的一环，当她们的对手吧。  
马奇亚斯：呜……啊啊，真是的！  
马奇亚斯：【亮出武器】——我话先说在前面，我认真应战哦！  
马奇亚斯：你们不要客气，尽管放马过来！  
劳拉：呵呵……谢谢你们。  
菲：那么——要上咯。  
【boss战：黎恩、马奇亚斯】  
【黎恩、马奇亚斯累弯腰】  
劳拉：【看向菲】……成功了……  
菲：【看向劳拉】……嗯……  
【劳拉跟菲对拳】  
劳拉：哈哈……  
菲：……呵呵……  
马奇亚斯：呼、呼……你们啊……  
马奇亚斯：不要沉浸在自己的世界里……！  
黎恩：哈哈……该怎么说……  
黎恩：这下或许诞生了一对不得了的好搭档啊……  
声音：【画外】你们在做什么  
马奇亚斯：咦……  
菲：啊。  
【2名深蓝色制服的巡逻宪兵出现】  
巡逻宪兵：嗯，那身制服……是哪里的高等学校的学生吗！？  
巡逻宪兵：真是的，接到报案说有人在闹事，就是你们吗……  
【黎恩和马奇亚斯收起武器】  
马奇亚斯：不、不是的，那个……！  
马奇亚斯：该说是有个比亚诺尔河还要深远的理由吗……！  
黎恩：那个……抱歉吵到各位了。  
黎恩：我们本来是有多加注意，以免给周遭添麻烦……  
劳拉：唔，在公园里决胜负，还是行不通吗……  
菲：嗯，或许往下走进地下道比较好。  
马奇亚斯：【生气】——哼，还不都是你们引起的！？  
马奇亚斯：别一副事不干己的样子！  
  
黎恩&劳拉 LINK EXP+250  
劳拉&菲 LINK EXP+1000  
【AP阶段结算】  
  
## 特别实习日第二天  
**【剧情时间】S.1204 7.25 SUNDAY 特別实习 第2天**  
**【场景】旧协会分部 门口**  
【艾略特来到协会门口】  
艾略特：咦……大家都还在睡吗？  
艾略特：差不多到吃早餐的时间了……  
马奇亚斯：【开门，一脸无奈】哦，艾略特……抱歉，我们好像迟到了。  
艾略特：怎、怎么了？大家都一脸疲倦……  
黎恩的声音：【画外】哈哈……因为昨晚发生了很多事。  
【众人出到协会门口】  
劳拉：呵呵，真没用啊。  
劳拉：我们反而是精神饱满啊……  
劳拉：——对吧，菲。  
菲：明明就是男生，真没用。  
马奇亚斯：请、请不要把我跟你们这种怪物相提并论好吗！  
黎恩：好、好了好了。  
艾略特：呃、呃……到底发生什么事了啊？  
艾略特：劳拉和菲好像也在不知不觉间化解误会了的样子。  
黎恩：嗯，等一下跟你解释。  
黎恩：啊，在那之前先从信箱收取追加的课题吧。  
艾略特：？？？  
  
收取了『特别实习的信封（7月）』。  
黎恩一行人从信箱里拿到课题，就这样前往艾略特家。  
然后在菲欧娜的邀请下先吃完早餐后才确认课题内容。  
  
【众人坐在艾略特家餐桌前，桌上是面包、沙拉和红茶，菲欧娜站在一边】  
艾略特：我不在的时候，竟然发生那种事……  
艾略特：哎~有种被排挤的感觉耶。  
劳拉：呵呵，抱歉。  
劳拉：因为听了你的话，我终于下定决心。  
劳拉：于是再也按耐不住。  
菲：……下次请你吃东西。  
马奇亚斯：没有在那之后狠狠地被压榨2小时，应该是赚到了吧……  
艾略特：哦、嗯……所以你们才会那么累啊。  
黎恩：哈哈……真要说起来其实是精神上比较疲倦。  
菲欧娜：那么，收到首长先生寄来的追加课题了吗？  
黎恩：【点头】嗯，好像一早就寄来了的样子。  
黎恩：吃完早餐之后，大家一起确认看看吧。  
劳拉：嗯，也好。  
菲欧娜：呵呵，那可得多吃点，好好补充活力才行。  
菲欧娜：要吃几碗都尽管说哦。  
  
【众人吃完早餐，来到一旁查看课题】  
特别实习·第2天的实习内容如下——  
海姆达尔港的通缉魔兽 【必要】  
新产品测试【未确认】  
搜索走丢的猫【未确认】  
  
  
主  旨 海姆达尔港的通缉魔兽 【必要】  
委托人 丹伯特工头  
接获海姆达尔港附近的地下水道出现危险大型魔兽的报告。  
  
必须先前往海姆达尔港，向管理长丹伯特先生确认详情。  
确认后再前往讨伐魔兽。  
  
  
主  旨 新产品测试  
委托人 霍华德老板  
想委托测试某样新产品。  
  
详情请洽凯旋大道的时装《卢·萨吉》。  
                       ——霍华德  
  
  
主  旨 搜索走丢的猫  
委托人 基顿老先生  
我在找我们家重要的小猫。  
  
能否先来奥斯特区的我家，询问详情呢？  
                         ——基顿  
  
  
马奇亚斯：今天的课题好像也有很多不同的类型啊。  
黎恩：嗯，似乎还有昨天没去过的地方的委托。  
艾略特：就是发出击退魔兽委托的「海姆达尔港」对吧？  
艾略特：包括昨天的圣母公园在内，应该都能搭导力轨道车去。  
劳拉：看来今天也需要在很多地方跑来跑去。  
劳拉：明天起就是仲夏节了，各地的气氛或许都很热闹吧。  
菲：总之，慢慢来不要急。  
菲欧娜：呵呵，不论如何，大家路上小心哦。  
菲欧娜：一边看仲夏节的布置一边在城里散步，或许也挺有意思的呢。  
艾略特：嗯，也对。谢谢姐姐。  
马奇亚斯：谢谢你招待我们早餐。  
黎恩：那么……赶快开始第2天的特别实习吧。  
  
  
### 【支线】新产品测试  
**【场景】时装《卢·萨吉》总店**  
霍华德老板：哦哦，那身制服……你们是托尔兹军官学院·Ⅶ班的学生们吧。  
霍华德老板：我是这家时装店的老板，霍华德  
霍华德老板：也是你们现在穿的这身制服的设计师哦。  
黎恩：哦，这样啊。  
马奇亚斯：昨天造访这里的时候好像也听说过类似的事……  
劳拉：嗯，不过能像这样实际与您说话，真是荣幸啊。  
霍华德老板：哈哈，别这么捧我啦。  
霍华德老板：话说回来，你们每个人穿起来都很好看呢。  
霍华德老板：隐约可以从各自不同的改造中展现出个性——哎呀呀，真是太棒了！  
艾略特：啊哈哈，谢谢夸奖。  
霍华德老板：那么，今天你们是为了我的委托来的吧？  
黎恩：是的，可以先请你简单说明一下吗？  
霍华德老板：哈哈，当然可以。  
霍华德老板：其实，最近我想尝试进新的鞋子试试看……  
霍华德老板：所以想请你们帮我测试鞋子的耐穿度。  
艾略特：哦~测试鞋子的耐穿度啊。  
菲：好像挺好玩的。  
霍华德老板：哈哈，听你们这么说，我也很开心呢。  
霍华德老板：所以，怎么样？测试新鞋子的耐穿度……你们愿意接受这个委托吗？  
【选择“接受委托”】  
黎恩：好的，请务必让我们帮忙。  
霍华德老板：这样啊，那就太好了。  
马奇亚斯：所以，要测试的鞋子，到底是怎样的产品呢？  
霍华德老板：哦——其实是《斯托雷加企业》的新靴子  
黎恩：斯托雷加企业……？  
劳拉：唔，好像在哪里听过的样子……  
艾略特：嗯~我不是很了解鞋子的厂商。  
霍华德老板：这样啊……看来在帝国的知名度还不高啊。  
马奇亚斯：《斯托雷加企业》——去年迎接创立50周年的老牌鞋子厂商，对吧。  
菲：我记得……总公司是在列曼自治州吧？  
霍华德老板：嗯，没错。真亏你们知道。  
黎恩：你们两位都很了解啊。  
马奇亚斯：没有啦，其实只是看杂志得来的知识罢了。  
霍华德老板：话说，小姐的运动鞋……仔细一看就是斯托雷加企业制造的嘛。  
菲：斯托雷加制的鞋子，机能性和耐穿度多半都很高。  
菲：我很喜欢。  
霍华德老板：哈哈，那真是太好了。  
霍华德老板：那么，我进入正题，来说明一下测试的内容吧  
霍华德老板：首先，要决定其中一个人来负责穿上商品……  
霍华德老板：这次拿到可供测试的商品，只有一双女性用的靴子而已。  
霍华德老板：而且还是适合身高160~170里矩的人。  
黎恩：这样一来，只有一个人符合吧。  
菲：嗯，就是劳拉了。  
劳拉：嗯，我们这几个当中，肯定只有我了。  
霍华德老板：好，那这双鞋就交给大姐你了，可以马上穿上去看看吗。  
劳拉：嗯，那么……  
劳拉：接过斯托雷加。淑女，并当场换上。  
霍华德老板：嗯，看来尺寸也没问题的样子。  
霍华德老板：那接下来就把这个给你。  
拿到了『导力计步器』。  
劳拉：这个装置是……？  
霍华德老板：这是「导力计步器」——正如其名，这是可以计算使用者走了几步的机器。  
霍华德老板：它可以跟已经装在鞋子上的信号器同步，计算你一共走了几步。  
霍华德老板：虽然有点大费周章……但既然要测试，我希望尽量获得精准的资料。  
黎恩：原来如此。做得真彻底啊。  
劳拉：测试内容我明白了……但到底该走几步才够呢？  
霍华德老板：我想想，先走个2000步吧。  
霍华德老板：附带一提，步数超过也没关系……  
霍华德老板：但是就算多走，也无法获得不一样的结果。  
霍华德老板：一旦走超过2000步，请立刻结束测试回来这里。  
劳拉：嗯，我知道了。  
黎恩：那么，劳拉。我们马上开始测试吧  
劳拉：嗯，了解。  
  
开始进行委托【新产品测试】！  
劳拉的鞋子裝备已强制变更。  
若换回原装备，计步器将无法计算步数，请多加注意。  
  
【走完2000步后回来报告】  
霍华德老板：哦哦，看来你们已经达到目标步数了啊。  
霍华德老板：那么，请把鞋子还给我吧？  
劳拉：好的，在这里。  
归还了『斯托雷加·淑女』。  
霍华德老板：原来如此，走了这么多步，却只有这点磨损……  
霍华德老板：不愧是斯托雷加的新产品，看来我能自信满满地推荐给客人了。  
霍华德老板：详细状况我会再深入调查，但总之先快点追加订货吧。  
劳拉：呵呵，能帮上忙就太好了。  
黎恩：话说回来，创立50周年了啊……是一家历史悠久的企业呢。  
霍华德老板：嗯，话虽如此，现在在帝国知名度还不是很高。  
霍华德老板：埃雷波尼亚在大陆当中，算是进口管制比较严的国家……  
霍华德老板：但最近10年在奥斯本宰相阁下的改革下，状况确实慢慢改善了。  
霍华德老板：附带一提，去年底关税法增加了新的法条，更放宽了管制规定。  
霍华德老板：我们之所以决定进口斯托雷加企业的商品，就是因为有这项修正法案。  
马奇亚斯：放宽关税法的管制啊。对掌握既得利益的贵族来说，这件事应该让他们很头痛吧……  
艾略特：但是，对平民来说，有利于提升服务品质呢。  
菲：这也是奥斯本宰相的功劳啊  
劳拉：嗯……可以看出宰相强硬的作风啊。  
华德老板：哈哈，也是啦  
霍华德老板：对了对了，趁我还没忘，先把接受委托的谢礼给你们吧。  
霍华德老板：首先是这个，跟刚才请你们测试的商品相同，但这双是才刚拆封的新品。  
霍华德老板：刚才为了测试，所以需要指定测试对象……  
霍华德老板：但现在这双只要调整鞋带，应该任何人都能穿了。  
拿到了『斯托雷加·淑女』。  
劳拉：唔，真不好意思。  
菲：谢谢。  
霍华德老板：好，那么委托到此结束。  
霍华德老板：今天真的很谢谢你们。  
达成委托【新产品测试】了！  
  
  
### 【支线】搜索走丢的猫  
**【场景】奥斯特区·民宅2**  
基顿老先生：哎呀，你们是……  
茶茶：啊，马奇亚斯哥哥。  
基顿老先生：还有军官学院的同学们。谢谢你们特地来一趟  
马奇亚斯：哪里。基顿先生，你好。  
黎恩：听说你们正在找小猫……  
基顿老先生：嗯，我们家养的小猫，昨天起就下落不明。  
基顿老先生：然后今天早上就听帝都厅的人，提起你们的事……  
玛蕾夫人：对呀，没想到向自治会提出的委托，会以这种形式传达。  
玛蕾夫人：呵呵，我们老是受到卡尔先生的照顾呢。  
艾略特：原来如此，本来是提给这里的自治会的委托啊。  
马奇亚斯：嗯~该说是我爸消息很灵通吗……  
黎恩：嗯，真的是很精明啊。  
基顿老先生：哈哈，卡尔确实是不简单啊。  
基顿老先生：对了，我也听说你们还有其他很多事情要忙。  
玛蕾夫人：我们也跟自治会说过了，如果可以再帮忙就行了……你们有空吗？  
【选择“接受委托”】  
黎恩：好的，没问题。  
基顿老先生：嗯，太感谢了。  
茶茶：那个……大哥哥和大姐姐你们要一起帮忙找诺诺吗？  
马奇亚斯：嗯，包在我们身上。  
艾略特：那首先，可以告诉我们小猫的特征吗？  
基顿老先生：嗯，诺诺是一只毛色雪白的小猫……戴着有铃铛的红色项圈。  
茶茶：那个那个，然后它是女生……个性非常胆小。  
劳拉：原来如此……戴着项圈的胆小白色小猫啊。  
菲：那么，它什么时候不见的呢？  
玛蕾夫人：嗯，大约是昨天傍晚左右。  
茶茶：茶茶忘记把窗户关起来，诺诺就从那里……  
茶茶：所以全都是茶茶的错。  
基顿老先生：哦哦，不是的，茶茶没有做错什么哦  
玛蕾夫人：对呀，因为那孩子还是小猫，所以我们才会说不关窗没关系。  
玛蕾夫人：因为窗户挺高的，没想到它竟然会从那里跑出去……  
马奇亚斯：原来如此，从窗户啊……  
菲：不愧是猫。即使还小，身体能力也不能小觑。  
黎恩：（嗯~简直就跟菲一样啊。）  
劳拉：（呵呵……的确。）  
艾略特：除此之外，还有什么线索吗？  
基顿老先生：不，可惜没有了……  
基顿老先生：不过，就如刚才茶茶说过的，诺诺是个很胆小的孩子。  
基顿老先生：才只过了一个晚上，我想它应该是不会离开奥斯特区这里才是。  
黎恩：原来如此，这样啊。  
艾略特：呃，既然如此……总之只能先在奥斯特区找过一轮了吧  
马奇亚斯：也对——但首先必须集中地彻底找过户外吧。  
马奇亚斯：如果它跑进哪户有人的建筑物，自治会那边应该会接到通知才对。  
劳拉：唔，既然如此，它现在很有可能还在外面。  
菲：那就这样吧。  
黎恩：我们现在就去找。  
基顿老先生：嗯，拜托咯。  
茶茶：拜托……请一定要找到诺诺。  
开始进行委托【搜索走丢的猫】！  
  
**【场景】奥斯特区 货柜处**  
【两只褐色猫，一大一小】  
猫【大】：呼喵。  
猫【小】：喵。  
菲：好像是一对亲子啊。  
劳拉：嗯，感情好像很好，太好了。  
马奇亚斯：但这是褐色的猫啊……  
艾略特：嗯，跟诺诺不一样呢。  
黎恩：对啊，去别的地方找吧。  
  
**【场景】奥斯特区 台阶下货柜处**  
【一只黑白相间的猫】  
猫：喵~  
劳拉：这只猫……简直就像牛。  
菲：可以挤奶吗。  
黎恩：这……不知道啊。  
马奇亚斯：但是……诺诺好像不在这里的样子  
艾略特：嗯，去别的地方找吧。  
  
**【场景】奥斯特区 走上台阶后货柜处**  
【一只灰猫】  
猫：喵。  
艾略特：有猫……  
马奇亚斯：但毛色是灰色……而且是成猫。  
劳拉：嗯，显然跟叫诺诺的小猫不一样。  
菲：嗯，而且这附近好像没有其他猫了。  
黎恩：对啊，去别的地方找吧。  
猫：……喵呜？  
  
【找完3处整理情报】  
劳拉：好了，我想这下也把奥斯特区大致绕过一遍了。  
艾略特：嗯，应该是啦，可是……  
马奇亚斯：【思索片刻】嗯，好奇怪……  
黎恩：怎么了呢，马奇亚斯？  
马奇亚斯：不，正如你所见，奥斯特是帝都里野猫最多的地区……  
马奇亚斯：可是没有看到这一带势力最大的猫老大。  
菲：猫老大……有这种猫啊。  
艾略特：不论如何……我们可能还没有找过比较细节的地方。  
黎恩：的确……既然是小猫，应该会更难找。  
劳拉：嗯，这次以阴影处为重点来找吧……  
菲：【察觉到什么，突然转身】嗯……  
劳拉：菲，怎么了……  
劳拉：唔？这个气息是——？  
黎恩：——以猫来说还真大啊。难道它就是猫老大？  
艾略特：呃……  
【一只肥大的虎皮猫走到栅栏边】  
艾略特：好、好大的猫……！  
马奇亚斯：没有错，那只就是统治这一带的猫老大——  
马奇亚斯：大家都叫它「老大」！  
黎恩：还、还真是猫如其名……  
【猫老大跳过栅栏】  
艾略特：它跑到栅栏另一边了。  
黎恩：嗯，体格那么庞大，动作却很灵巧……  
菲：嗯，不愧是老大。  
菲：前面是它的基地吗？  
马奇亚斯：应该是哦。但这个地方是个盲点。  
马奇亚斯：总之先打开栅栏，进去看看吧。  
劳拉：唔，可以随随便便打开吗？  
马奇亚斯：嗯，栅栏后面是现在没有在用的房子。  
马奇亚斯：只是暂时打开应该没问题吧。  
【众人打开栅栏往前走了一段路】  
黎恩：那么，猫老大应该就在这一区才对……  
菲：有了……  
  
老大：【蹲着货柜边】……喵呜。  
小猫的声音：【货柜后面】呼喵~  
【一只白色小猫从侯贵后面爬出来】  
艾略特：红色的项圈和白色的毛……  
艾略特：看来它就是诺诺没错。居然在这种地方啊。  
马奇亚斯：嗯，终于找到了。  
劳拉：但是这……  
黎恩：嗯，看来是猫老大在保护小猫的样子。  
老大：【转身面向黎恩等人】呼喵呜呜呜——！  
马奇亚斯：哎哎……看来它好像在防着我们啊。  
菲：交给我  
劳拉：菲……？  
菲：【蹲在猫老大面前】放心。我们不会伤害它的。  
老大：呼……呼喵！  
【屏闪，猫老大咬了菲一口，尾巴立起】  
黎恩：菲！  
劳拉：——你没事吧？  
菲：——我没事。所以请安静。  
黎恩：我、我知道了……  
劳拉：菲，你……  
菲：嗳，我们不是你们的敌人。  
菲：只是想要带那孩子回家而已。  
老大：【回复平静】喵喵……喵？  
诺诺：……喵~  
老大：喵哦？  
诺诺：咪咪咪咪喵……咪咪。  
诺诺：咪喵~♥  
老大：………………………………  
老大：……喵呜。  
老大【面向菲】喵呜~  
菲：乖乖，好乖好乖。  
黎恩：哈哈哈……虽然不太懂，但好像圆满解决了。  
艾略特：嗯，其实我吓了一跳。  
劳拉：唔，看起来确实很像是心灵相通的样子。  
马奇亚斯：呵呵，没想到最后竟然演变成这样。  
  
**【场景】奥斯特区·民宅2**  
茶茶：大哥哥、大姐姐，真的很谢谢你们帮忙找到诺诺！  
诺诺：喵~♥  
基顿老先生：话说回来，没想到那只「老大」竟然是在帮忙保护诺诺……  
基顿老先：生哎呀，这件事真是太温馨了。  
玛蕾夫人：对呀，而且竟然可以跟老大心灵交流……菲小姐真厉害呀。  
菲：不，也没什么。  
菲：对了，茶茶。谢谢你帮我包扎手指。  
茶茶：哪里，不客气。  
劳拉：（嗯，又了解到菲的另一面了。）  
黎恩：（嗯……对啊。）  
基顿老先生：对了对了，你们……小小东西不成敬意，但请务必收下。  
拿到了1个『喵喵吊饰』。  
艾略特：不好意思，非常谢谢你。  
马奇亚斯：这真的很有帮助。  
茶茶：那么，大哥哥、大姐姐，再见咯！  
玛蕾夫人：今天真的非常谢谢你们。  
达成委托【搜索走丢的猫】了！  
  
  
### 【必要】海姆达尔港的通缉魔兽  
【地名介绍】帝都 海姆达尔港（HEIMDALLR PORT）  
艾略特：这里就是「海姆达尔港」。  
艾略特：是面向亚诺尔河的大型港湾设施。  
劳拉：亚诺尔河……是用船往来那条由北方流过来的河吗。  
劳拉：远处似乎还有仓库区的样子。  
马奇亚斯：嗯，这里是肩负帝都物流一角的地方。  
马奇亚斯：可说是与大陆横断铁路的陆路、飞行船的空路并列的重要场所吧。  
黎恩：印象中这里发出了通缉魔兽的委托。  
黎恩：我们先去找找看委托人吧。  
菲：了解。  
  
【自动语音】台阶下 港口水边  
劳拉：呵呵……果然在水边就能平静下来呢。  
黎恩：这么说来，劳拉的故乡是面朝湖吧。  
  
【自动语音】台阶下 港口船边  
菲：『艾斯裴兰萨』……？  
马奇亚斯：记得意思是『希望』吧  
  
**【场景】帝都·海姆达尔港 仓库区**  
艾略特：那个，不好意思。请问这里的管理长在哪里呢？  
丹伯特工头：管理长？哦，我就是。  
丹伯特工头：你们看起来好像是学生的样子……找我到底有什么事？  
黎恩：我们是接到帝都首长阁下的委托来的。  
黎恩：听说这里有魔兽出没……  
丹伯特工头：什么啊，你们是为这件事来的啊？  
丹伯特工头：昨天我才刚拜托帝都厅的人……没想到竟然这么快就来了。  
马奇亚斯：我、我爸动作真快……  
马奇亚斯：哎哎，该说是准备得很周到吗。  
黎恩：哈哈，不愧是帝都首长阁下啊。  
丹伯特工头：哦……小哥你是那位雷格尼兹首长的儿子吗？  
丹伯特工头：哎呀~有位伟大的父亲，想必你也很骄傲吧？  
马奇亚斯：呃、这个嘛……哈哈，对啊。  
劳拉：总而言之，可以麻烦你告诉我们详情吗？  
丹伯特工头：……哦，好。当然可以啊。  
丹伯特工头：魔兽出没的地方，就是那扇门后面。  
丹伯特工头：从那里往下走的老旧地下道，最近传来魔兽的咆啸声。  
艾略特：老旧的『地下道』，难道是……？  
菲：可能跟昨天去过的旅馆地下道是同一个地方。  
黎恩：毕竟地下道好像遍布整个帝都的样子……  
劳拉：唔，总之看来那只发出咆啸的魔兽，就是这次的目标了。  
劳拉：这位先生，请问要怎么进入地下道呢？  
丹伯特工头：【目光不善的看向劳拉】……………………………………  
劳拉：……怎么了呢？  
丹伯特工头：我从刚才就很在意，听小姐你的口气……  
丹伯特工头：你该不会是贵族吧？  
劳拉：……确实没错。请问有什么问题吗？  
丹伯特工头：嘁……不是这么说的吧。  
丹伯特工头：你们这些贵族，不是每个都很瞧不起我们这些平民吗？  
丹伯特工头：老实说，我可不想依靠这种人啊。  
艾略特：怎、怎么这么说……  
劳拉：……………………………………  
黎恩：（……看来这一带，改革派思想好像特别受欢迎……）  
马奇亚斯：（嗯……这或许也无可奈何。）  
黎恩：……那个，可以容我说句话吗。  
黎恩：其实我也是贵族。……虽然出身边境就是了  
丹伯特工头：什、什么？  
艾略特：那、那个……我们班有很多不同身份的人。  
艾略特：我虽然是平民……但经常受到黎恩和劳拉的帮助。  
菲：……劳拉的剑术非常厉害，也比一般人更有情有义。  
菲：她绝对不会瞧不起人，或是随随便便处理工作。  
丹伯特工头：……唔……  
劳拉：艾略特……菲……  
马奇亚斯：那个，关于我的同学们，我也可以担保。  
马奇亚斯：请看在我爸的面子上，不要太计较。  
丹伯特工头：【思索片刻】……不，抱歉啊。  
丹伯特工头：我也真是的，看来说这些话实在是心胸太狭窄了。  
丹伯特工头：收下这个吧。  
已取得『帝都地下水道的钥匙』。  
丹伯特工头：里面那扇门，通往地下道哦。  
丹伯特工头：里头结构复杂，而且应该有水路在里面，走的时候要小心脚步哦。  
劳拉：【点头】……感谢。  
丹伯特工头：不……我才要道歉。我说了很失礼的话。请原谅我。  
丹伯特工头：我本来以为，贵族跟平民绝对水火不容……但贵族也有很多不同的人啊。  
马奇亚斯：【思索片刻】……嗯，对啊。  
  
黎恩：那么，我们快点去地下水道吧。  
艾略特：【点头】嗯，了解。  
劳拉：在那之前……我要感谢你们。  
劳拉：尤其是菲。没想到你竟然会那样帮我说话。  
劳拉：【笑】老实说，我很开心。  
菲：……没什么，不需要跟我道谢。  
菲：我只是说出事实而已。  
劳拉：呵呵，这样啊。  
黎恩：（这两个人好像已经和好了……）  
艾略特：（啊哈哈……对啊。）  
马奇亚斯：……好，总之去调查看看门吧。  
黎恩：【点头】嗯，就这么办。  
  
**【场景】帝都·海姆达尔港 仓库区里侧小门**  
【选择“开锁”】  
菲：好像开了。  
艾略特：考虑到昨天那次，探索地下道也是相当大的工程……  
劳拉：嗯，确实地做好准备吧。  
黎恩：嗯，也对。  
  
**【场景】帝都下水道1**  
黎恩：跟昨天进入的一样，都是中世纪时代的地下道……  
黎恩：会不会有某个地方是相通的呢？  
马奇亚斯：不，就算相通，因为距离太远，应该没办法直接过去吧。  
马奇亚斯：话说回来，这个水声……  
艾略特：跟那位大叔说的一样，这里好像埋藏着水路的样子。  
艾略特：搞不好直通亚诺尔河哦。  
菲：而且，从回音听来，应该比昨天那里还要大。  
菲：加上这里又很暗，感觉会很累。  
黎恩：【点头】嗯……做好准备前进吧。  
黎恩：不过，今天跟昨天不一样，劳拉和菲可以携手合作了。  
黎恩：这下战力应该相当强大才对。  
马奇亚斯：嗯，我可要好好讨回之前为你们操心的人情哦？  
菲：嗯，包在我们身上。  
劳拉：呵呵，现在正是还人情债的时候。  
艾略特：（看来她们两个真的化解心结了。）  
艾略特：（……我也不能输啊。）  
艾略特可以使用S战技「七彩狂想曲」了。  
  
【自动语音】下水道中段开机关后  
艾略特：这种机关是什么时候建造的呢？  
马奇亚斯：大概是数百年前……中世纪的黑暗时代吧？  
劳拉：嗯，是战乱的时代。  
  
【自动语音】进入帝都下水道3  
艾略特：话、话说回来，这里广阔得不得了耶……  
马奇亚斯：嗯……可恶的父亲，推给我们这种麻烦  
黎恩：哈哈……哎呀，还剩一点点路吧。  
  
**【场景】帝都下水道3 最深处**  
黎恩：（有了……那就是通缉的魔兽。）  
马奇亚斯：（好像巨大的鳄鱼啊……）  
艾略特：（光是看就很凶恶的样子……而且脚下也没什么地方可以站。）  
劳拉：（只能下定决心全力应战了。）  
劳拉：（菲，也要活用《战术连结》哦。）  
菲：（好的。）  
【通缉魔兽：鳄头鱼王、鳄头鱼*4】  
马奇亚斯：呼、呼……  
黎恩：虽然相当顽强，但总算是解决了……  
劳拉：——菲。  
菲：嗯。  
劳拉和菲互相击掌。  
黎恩：哈哈……昨天以前的状况就像骗人一样。  
艾略特：不过，劳拉和菲合作，真的好厉害啊。  
艾略特：既然你们能合作得这么好，应该已经没有什么好怕的了吧？  
劳拉：不……刚才的魔兽显然比我们厉害。  
劳拉：如果不是占有人数优势，老实说应该很难应付吧。  
菲：对啊，以后得多加练习才行。  
马奇亚斯：哎哎……你们真的是没有极限啊。  
马奇亚斯：………………………………  
黎恩：嗯，马奇亚斯？  
马奇亚斯：不……  
马奇亚斯：觉得我也差不多该下定决心才行了。  
艾略特：咦……什么决心？  
马奇亚斯：嗯，不用在意。  
马奇亚斯：总之，我们先离开这里，回去报告吧。  
劳拉：嗯，就这么办吧。  
  
**【场景】帝都下水道2**  
【众人往回走了一段路】  
黎恩：……嗯？  
劳拉：怎么了？  
黎恩：不……我刚才没有注意到。  
黎恩：这一带是不是感觉得到空气流动？  
菲：等一下。  
菲：【闭眼感受空气流动，然后望向左手边】……这里。  
【菲小跑至左边墙边，众人跟上。墙上有块纹路特殊的砖块】  
艾略特：这是跟昨天一样的……？  
劳拉：嗯……暗门吗？  
马奇亚斯：这里好像也有类似的机关的样子。  
黎恩：看来又通往某个区域了。  
黎恩：调查看看这附近吧。  
【调查墙壁】  
【黎恩按压那块纹路特殊的砖块，墙壁先向后退，再向右边退去，显露出一条通道】  
劳拉：果然有啊……  
艾略特：嗯~这次会通往哪里呢？  
马奇亚斯：因为在地下，所以方向感有点模糊不清……  
马奇亚斯：（但是，以方位来说……）  
菲：总之，外面好像很近的样子  
黎恩：好，那就去看看吧。  
  
【自动语音】靠近出口处  
菲：啊，是出口  
劳拉：呵呵，真是的  
  
**【场景】帝都·奥斯特区**  
艾略特：咦……？  
黎恩：这里是……  
马奇亚斯：………………………………  
【地名介绍】帝都 奥斯特區（OST AREA）  
劳拉：《奥斯特区》……马奇亚斯老家所在的地方吗。  
艾略特：哇~没想到港边通过地下道连接到这里啊。  
黎恩：嗯，昨天的公园也一样，看来地下道在帝都地下分布得相当广啊。  
菲：总觉得好像另一个世界。  
马奇亚斯：嗯……  
马奇亚斯：【笑】……这或许也是某种因缘际会。  
【钟声响起，众人抬头】  
菲：这是……  
劳拉：唔，是正午的钟声吧。  
艾略特：位于西北边桑克多区的《海姆达尔大教堂》的钟声吧。  
艾略特：距离应该相当远才对，听得好清楚啊。  
马奇亚斯：【思索片刻】……差不多中午了，要不要在附近的餐厅外带简单的午餐呢？  
【众人看向马奇亚斯】  
马奇亚斯：然后——方便的话，请到我家喝杯咖啡吧。  
菲：咦。  
艾略特：你、你的意思是……  
黎恩：马奇亚斯……  
劳拉：……这是邀请我们去你家的意思吗？  
之后，我们在附近的酒吧外带了炸鱼薯条之后……  
在马奇亚斯的老家一边喝咖啡，一边将食物吃得一干二净。  
  
【众人围坐在马奇亚斯老家的圆桌边】  
劳拉：唔，这就是帝都名产，炸鱼薯条吗。  
劳拉：觉得比传闻中说的还要好吃得多。  
艾略特：嗯，那家店确实是相当好吃的样子。  
马奇亚斯：嗯，我是承认味道不错，但终究是垃圾食物。  
马奇亚斯：但冷掉之后难吃得惊人，这点仍旧不会变就是了。  
菲：可是，我觉得这比战斗食粮好吃得多。  
黎恩：哈哈，要跟那个比的话，感觉什么都好吃吧。  
黎恩：话说，这杯咖啡相当浓醇，香味也很迷人呢。  
黎恩：刚才看你在磨咖啡豆，是之前买回来放着的吗？  
马奇亚斯：【点头】嗯，不久前我爸好像去买了一些回来。  
马奇亚斯：他好像偶尔会在公务的空档回来休息一下……  
马奇亚斯：这似乎是他忙碌生活中的小小奢侈。  
艾略特：啊哈哈……不愧是雷格尼兹首长啊。  
劳拉：唔……让人对他很有好感啊。  
劳拉：这间房子该说是不像担任帝都首长这种要职的人的家吗……  
菲：超小的耶。  
黎恩：【汗】菲，你噢……  
马奇亚斯：哈哈，正如我之前所说，我们是如假包换的平民出身啊。  
马奇亚斯：即使在帝都厅升官了，我爸跟我也没那么有闲情逸致，还特别去改变生活方式。  
马奇亚斯：【摇头】而且……即使是这么小的家，也不是没有回忆啊。  
黎恩：这样啊……  
艾略特：该说是很舒适吗，气氛确实很沉稳呢。  
菲：【看向马奇亚斯身后的柜子上】啊……发现照片了。  
马奇亚斯：哦，那是……  
【众人一起围着看照片】  
【照片：幼年马奇亚斯、雷格尼兹首长和一名女性】  
艾略特：哇啊啊……马奇亚斯好可爱！  
劳拉：唔，你以前散发一股无法言喻的可爱气质啊。  
菲：没想到现在却变得这么顽固又啰嗦……  
马奇亚斯：喂！不要热烈讨论别人以前的照片啦！  
黎恩：哈哈，不过你父亲的气质跟现在没什么两样就是了。  
黎恩：旁边这一位是你姐姐还是谁吗？  
马奇亚斯：类似。  
马奇亚斯：她是我堂姐。因为就住附近所以常常来玩。  
马奇亚斯：我们家是只有两个男人的单亲家庭……以前她在各方面都帮了很多忙。  
劳拉：唔，既然是用过去式就代表……  
劳拉：她已经结婚有了自己的家庭吗？  
马奇亚斯：………………………………  
马奇亚斯：她过世了。  
马奇亚斯：大约在6年前。  
【众人惊讶的看向马奇亚斯】  
劳拉：【哀伤】咦……  
黎恩：………………………………  
黎恩：【低头】……这样啊。  
黎恩：这就是马奇亚斯……讨厌贵族的原因吧？  
【众人一惊】  
劳拉：……！  
菲：啊……  
艾略特：那、那是……  
马奇亚斯：【思索片刻】……其实我本来不打算跟任何人提起这件事。  
马奇亚斯：但是，我觉得我也差不多该说出来比较好。  
马奇亚斯：可能会说很久……大家可以听我说吗？  
艾略特：【点头】当、当然可以啊！  
菲：……（点头）  
劳拉：……那当然。  
黎恩：请告诉我们吧。  
马奇亚斯：谢谢。  
马奇亚斯：『姐姐』她……比我大9岁……  
马奇亚斯：人长得美，个性又大方温和，对我来说是最理想的女性。  
马奇亚斯：……我刚才也说过，我们家是如假包换的平民。  
马奇亚斯：但是，我爸担任公务员，好像相当优秀的样子……  
马奇亚斯：在帝都厅担任重要的职务，并且崭露头角。  
马奇亚斯：因为他秉持清廉干净的作风，所以好像也有些人对他很反感……  
马奇亚斯：即使如此，他还是成功推动了好几个重大的案子，不论对内对外都博得很好的口碑。  
  
【背景图：幼年马奇亚斯、雷格尼兹和端着茶盘的姐姐】  
马奇亚斯：我妈在我很小的时候就过世了……  
马奇亚斯：但是，住在附近的『姐姐』热心帮忙打理这个只有男人的家。  
马奇亚斯：我爸爸也很疼爱姐姐这个侄女……  
马奇亚斯：虽然没有住在一起，但真的是情同一家人。  
马奇亚斯：她是我引以为傲的『姐姐』……从小就是我崇拜的对象。  
  
马奇亚斯：想当然……周围的男人们不可能放过这样的好女人  
马奇亚斯：她相当受欢迎，不过因为他们都是脚踏实地的人，所以我也还算放心。  
马奇亚斯：——直到『他』出现为止。  
  
【背景图：笑着的的姐姐和一个年轻男性】  
马奇亚斯：『他』是——在帝都厅工作的爸爸的一个年轻属下。  
马奇亚斯：话虽如此，他不是平民，而是个家世显赫的贵族……  
马奇亚斯：而且还是伯爵家的继承人，如假包换的纯种贵族。  
马奇亚斯：但是，他却没有一丝贵族常见的傲慢与自大……  
马奇亚斯：我也曾经见过他……个性真的可用老实来形容。  
马奇亚斯：在我爸的介绍之下，他认识了姐姐……  
马奇亚斯：他们彼此吸引，成了超越身份隔阂的情侣。  
  
马奇亚斯：……老实说，小时候的我真的很不甘心。  
马奇亚斯：但即使是在我眼中看来，也觉得他跟姐姐真的很配……  
马奇亚斯：姐姐也很幸福的样子，所以我只得放弃。  
马奇亚斯：然后，由爸爸作媒，两人定下婚约……  
马奇亚斯：这就是——毁灭的开端。  
  
【背景图：颓丧的的姐姐和散乱的信件】  
马奇亚斯：对方的老家——伯爵家很显然要破坏这门婚事。  
马奇亚斯：好像是突然跟《四大名门》之一，凯恩公爵家谈起了婚事的样子……  
马奇亚斯：但儿子竟然要娶平民女孩，事情开始越闹越大。  
马奇亚斯：因为我爸在帝都厅担任要职，所以他们没有明显地对我们施压……  
马奇亚斯：但姐姐却遭受他们各式各样的暗中找麻烦与威胁。  
马奇亚斯：不知道是不想让心爱的人伤脑筋，还是顾虑到我爸的处境……  
马奇亚斯：姐姐没有跟我们提过只字片语，直到最后都独自承受——  
  
马奇亚斯：——然后自杀了。  
  
【背景图：马奇亚斯扑在姐姐尸体上大哭，雷格尼兹和年轻男性颓然站在后面】  
马奇亚斯：我们父子是在一切都结束之后，才知道来龙去脉。  
马奇亚斯：『他』好像是在最后的最后，残酷地背叛了姐姐。  
马奇亚斯：「我、我跟她说过了啊！」  
马奇亚斯：「我会把她当『爱妾』好好照顾，请她务必忍耐！」  
马奇亚斯：「但她为什么会自杀！？」  
【背景图：愤怒的雷格尼兹揪住年轻男性的衣领】  
  
马奇亚斯：之后……我爸立下了更胜于过去的功绩。  
马奇亚斯：然后，在盟友奥斯本宰相的协助下，逼退帝都厅的贵族派……  
马奇亚斯：在4年前被任命为帝都厅长官——也就是帝都首长。  
马奇亚斯：这就是雷格尼兹家的过去。  
【众人沉默】  
艾略特：……竟然发生过这种事……  
菲：所以你才讨厌『贵族』吗……？  
马奇亚斯：【低头】……嗯。  
马奇亚斯：我……不由得寻找害死姐姐的『敌人』。  
马奇亚斯：她的男朋友、伯爵家。还有横刀夺爱的公爵家……  
马奇亚斯：最后我把所有贵族……甚至是贵族文化和制度都当成敌人  
马奇亚斯：然后……拼命追求可以胜过他们的力量。  
劳拉：………………………………  
黎恩：………………………………  
马奇亚斯：——但是，其实我脑中一角清楚得很。  
马奇亚斯：到头来，这可能只是一种『迁怒』而已。  
黎恩：咦……  
劳拉：………………………………  
马奇亚斯：跟贵族或平民无关，其实问题出在『那个人』吧。  
马奇亚斯：对方虽然很老实，但他应该只是没有坚强到足以保护心爱的人……  
马奇亚斯：我想，伯爵家也只是把『自己的利益』摆在第一位而已。  
马奇亚斯：就算是平民，坏人还是坏人，而贵族也有值得尊敬的人。  
马奇亚斯：【摇头】先不提尤西斯那家伙……  
马奇亚斯：黎恩、劳拉——你们都让我学会这点。  
黎恩：马奇亚斯……  
劳拉：………………………………  
马奇亚斯：虽然我不知道我爸是怎么想的……  
马奇亚斯：但这就是我现在最真实的想法。  
劳拉：这样啊……  
劳拉：……谢谢你。  
黎恩：【点头】——谢谢你愿意说出来。  
菲：呵呵……  
艾略特：嘿嘿嘿……  
艾略特：嗯~不过马奇亚斯也真不坦率啊。  
艾略特：都说到这个份上了，你也可以认同尤西斯啊。  
马奇亚斯：开、开什么玩笑！  
马奇亚斯：我怎么可能认同那个自大又傲慢的家伙！  
马奇亚斯：每次、每次都说我是书呆子，要不就是说我心胸狭窄……！  
艾略特：【汗】我、我觉得他没有说得那么过份耶……  
艾略特：而且你想嘛，尤西斯就某种意义上来说也很单纯，我觉得他没有那种恶意。  
马奇亚斯：哼，那就是最令人生气的啊！！  
【马奇亚斯生气，艾略特冒汗】  
菲：【摇头】哎哎。  
劳拉：呵呵……  
黎恩：……喝着咖啡，度过一段很有意义的时光啊。  
马奇亚斯：可以使用S战技「极限射击」了。  
  
【众人走出屋外】  
马奇亚斯：【无奈】呼……中午时间结束了吗。  
马奇亚斯：这时候或许差不多要开始做仲夏节的布置了  
黎恩：我以为仲夏节的准备，一般都很早之前就开始了……  
黎恩：但帝都好像没有提早那么多哦？  
艾略特：嗯~是吗？  
艾略特：我觉得这算是一年中小有规模的节庆之一了。  
劳拉：我故乡的庆祝方式也是费心准备，办得很盛大。  
劳拉：可能是留有一点古代精灵信仰的传统吧。  
菲：嗯……虽然没有到卢雷市和克洛斯贝尔那种程度。  
菲：但我觉得帝都在这方面算是挺平淡的。  
马奇亚斯：嗯，从它晚了1个月这点来看，就不算是一种节庆了吧。  
马奇亚斯：真要说起来，感觉像是可以看到皇族的活动。  
艾略特：啊，可能哦。  
黎恩：原来如此。  
【铃声响起】  
黎恩：这是……  
马奇亚斯：ARCUS的讯息声……在这种地方？  
黎恩：【接通讯】——我是托尔兹军官学院·Ⅶ班的黎恩·舒华泽。  
男性的声音：嗨，辛苦了。  
男性的声音：我是卡尔·雷格尼兹。  
黎恩首长：阁下！？  
【众人一惊】  
马奇亚斯：爸爸……！？  
艾略特：这么说来，好像说过可以用ARCUS联络的样子……  
雷格尼兹首长的声音：——我选你做为A组代表，通过你来联络。  
雷格尼兹首长的声音：现在方便吗？  
黎恩：嗯，没问题。  
黎恩：……其实我们现在在您家打扰，喝您儿子请我们享用的咖啡。  
雷格尼茲首长的声音：哈哈，这样啊。  
雷格尼兹首长的声音：那是在我很喜欢的店，请店家帮忙烘培的。  
黎恩：非常好喝。谢谢招待。  
雷格尼兹首长的声音：呵呵……能度过美好的时光，真是再好也不过了。  
雷格尼兹首长的声音：——进入正题，其实发生了一点意外。  
雷格尼茲首长的声音：我想追加一个实习课题给你们A组的同学。  
黎恩：追加吗？  
黎恩：是没关系，但到底是……？  
雷格尼茲首长的声音：位于《加尔尼耶区》的珠宝店好像遭窃了。  
雷格尼茲首长的声音：然后，疑似犯人的人，似乎留了话给你们。  
黎恩：咦？  
雷格尼茲首长的声音：会疑惑也是当然的。  
雷格尼茲首长的声音：总之，刚才帝都厅接获珠宝店遭窃的消息。  
雷格尼兹首长的声音：不论如何，可以请你们先去看看吗？  
黎恩：我、我知道了。  
黎恩：加尔尼耶区的珠宝店对吧。我们马上去。  
雷格尼兹首长的声音：那就拜托你们了。  
【黎恩挂断通讯】  
马奇亚斯：怎、怎么了？  
劳拉：唔，你好像一脸疑惑的样子啊？  
黎恩：嗯，是这样的——  
说明从雷格尼茲首长口中听到的追加课题。  
劳拉：珠宝店遭窃，而犯人留言给我们……？  
菲：莫名其妙。  
艾略特：咦？可是总觉得好像在哪听过耶？  
马奇亚斯：对、对啊……有种莫名的既视感。  
马奇亚斯：……但是，爸爸应该要告诉我们更明确一点的情报才对吧。  
黎恩：哈哈……正好也下午了。  
黎恩：我们先去《加尔尼耶区》的珠宝店看看吧。  
  
之后，黎恩一行人先绕到海姆达尔港，报告击退魔兽的消息……  
然后便搭乘轨道车，一路前往《加尔尼耶区》。  
达成委托【海姆达尔港的通缉魔兽】了！  
拿到了5个U物质做为报酬。  
  
追加了1件实习课题。  
珠宝店的窃盗事件 【必要】  
  
主  旨 珠宝店的窃盗事件 【必要】  
委托人 珠宝店《圣·可丽兹》  
位于加尔尼耶区的珠宝店，似乎发生了窃盗事件。  
  
店名叫做《圣·可丽兹》——  
赶快前往店内，从负责人那里了解情况吧。  
  
  
  
### 【必要】珠宝店的窃盗事件  
**【场景】帝都·加尔尼耶区 珠宝店《圣·可丽兹》中央展柜前**  
黎恩：不好意思，你就是珠宝店的负责人吗？  
艾略特：我们从帝都厅听说了窃盗事件，所以过来看看……  
寇蒂莉亚店长：对、没错……我就是这里的店长。  
寇蒂莉亚店长：也就是说，各位就是托尔兹军官学院的……  
马奇亚斯：是的，我们是特科班《Ⅶ班》A组的学生。  
寇蒂莉亚店长：啊啊，太好了——！  
寇蒂莉亚店长：如果顺利的话，《红莲之小冠》也——  
劳拉：《红莲之小冠》……这就是被偷的东西的名字吗？  
寇蒂莉亚店长：嗯，镶在上面那颗最大的红耀石【Carnelian】能夺走看到它的人的心——  
寇蒂莉亚店长：也是这次展示会焦点中的焦点——它可是据说价值1亿米拉的国宝级后冠呢！  
艾略特：1、1亿米拉……  
菲：那个东西，原来那么贵啊。  
黎恩：对、对啊……老实说，这金额实在难以想像。  
黎恩：但是，没想到竟然被偷了……  
马奇亚斯：可是，到底怎么办到的？  
马奇亚斯：我听说配合这次展示会，还搭载了最新型的导力防盗系统……  
寇蒂莉亚店长：呜呜鸣……那都是我们太不小心的下场。  
寇蒂莉亚店长：防盗系统没有任何疏失……  
寇蒂莉亚店长：但那个《怪盗B》的行动却完全超乎我们的预料。  
艾略特：《怪盗B》就是那个——  
马奇亚斯：我曾听说过传闻，没想到真的现身了……  
黎恩：《怪盗B》……好像在哪里听过……  
菲：艾略特和马奇亚斯都知道他啊？  
艾略特：对、对啊……因为他在帝都，是个挺有名的盗贼啊。  
马奇亚斯：印象中是……「美的解放活动」吧？  
马奇亚斯：几年前，他为自己的窃盗行为取了这个名字，曾经轰动一时。  
马奇亚斯：手法大胆且华丽，甚至还有部分狂热的支持者。  
黎恩：这样啊，我想起来了——  
黎恩：我记得他甚至从帝国军偷走导力战车，是个相当不得了的盗贼吧。  
艾略特：嗯，那个事件很有名呢。  
劳拉：唔，这件事我也有所耳闻。  
菲：【无奈】偷走导力战车……到底是怎么办到的啊。  
菲：附带一问，这次东西是怎么被偷的呢？  
马奇亚斯：怪盗B以总是会在事前寄发写着犯罪预告的卡片闻名……  
马奇亚斯：这次是不是也寄了卡片呢？  
寇蒂莉亚店长：嗯，你们说得没错。  
寇蒂莉亚店长：然后——卡片上是这样写的。  
寇蒂莉亚店长：「我已经把后冠掉包成假货了。  
寇蒂莉亚店长：但是……其实这是怪盗B设下的陷阱。  
寇蒂莉亚店长：虽然信任防盗系统，但毕竟对方是那个《怪盗B》……  
寇蒂莉亚店长：在我们为以防万打开展示柜确认的瞬间……他竟然利用这个空档下手。  
黎恩：也就是说……是在那时直接被偷吧  
寇蒂莉亚店长：对……真没面子。  
马奇亚斯：怎么会这样……  
劳拉：附带一提，你们是不是没看到犯人的长相？  
寇蒂莉亚店长：嗯，因为那瞬间店里的照明全部都被关掉了。  
寇蒂莉亚店长：灯再度亮起来的时候……后冠已经不见踪影。  
艾略特：这、这样啊。  
菲：怪盗B……不是普通人啊。  
黎恩：那么……向我们提出委托，又是为什么呢？  
寇蒂莉亚店长：嗯，请看这个。  
  
【怪盗B的小卡片】  
圣·可丽兹的店长小姐。《红莲之小冠》——我收下了。  
但是，只要满足以下条件，我保证将它安然送回。——这是一场交易。  
一、不要向铁路宪兵队举报此案。  
一、把同一个信封里的另一张卡片，交给托尔兹军官学院特科班·Ⅶ班A组。  
一、Ⅶ班A组的同学们通过我在卡片上所写的各项考验。  
——怪盗B  
  
马奇亚斯：这、这是……  
劳拉：好像在看好戏似的，有种很复杂的感觉……  
艾略特：不过这个……意思是说，视我们的行动而定，他愿意归还后冠对吧。  
菲：确实可以解读成这样。  
黎恩：那么，另一张卡片是？  
寇蒂莉亚店长：嗯，我现在就交给你们。  
拿到了『怪盗B的卡片』。  
  
【怪盗B的卡片】  
托尔兹军官学院特科班·Ⅶ班A组  
若想拿到宝物，就接受我的挑战。  
钥匙全在绯色之都。第一个钥匙是……  
「拥有狮子心的霸者，看看自己脚边吧。」  
  
马奇亚斯：这是……谜语吗？  
艾略特：绯色之都……想必是指帝都吧。  
艾略特：还有——「拥有狮子心的霸者，看看自己脚边吧。」  
菲：是要我们以这句话作为线索，在城里找宝物吗？  
劳拉：嗯，恐怕是吧  
寇蒂莉亚店长：那个，所以各位……愿意帮忙吗？  
黎恩：嗯，当然。  
马奇亚斯：嗯，既然被这样挑衅，我们也不能不吭声啊。  
劳拉：好，那就快点出发吧。  
寇蒂莉亚店长：谢谢你们——万事拜托咯！  
开始进行委托【珠宝店的窃盗事件】！  
  
**【场景】帝都·德莱凯尔斯广场 大帝雕像**  
黎恩：「拥有狮子心的霸者」……  
黎恩：这尊德莱凯尔斯大帝的雕像总觉得很可疑……  
劳拉：狮子心——而且加上霸者，只会想到《狮子心皇帝》啊。  
艾略特：嗯，而且在帝都说到大帝，这尊雕像是最有名的。  
马奇亚斯：这样一想，应该就是这里没错……  
菲：下一句是……「看看自己脚边吧」吗？  
黎恩：嗯，调查看看吧。  
【雕像底座左后方有卡片】  
黎恩：这是——卡片吧而且跟怪盗B用的是同一型的。  
已取得『怪盗B的卡片』。  
劳拉：嗯，可以解读成我们猜对了吗……？  
黎恩：不知道耶……总之先看看内容吧。  
  
【怪盗B的卡片】  
第二个钥匙是……「透光庭园的东北宝座。」  
  
艾略特：第二个钥匙……也就是说……  
菲：跟刚才一样，又要去找了吗？  
马奇亚斯：嗯，看来是不会错。  
马奇亚斯：真是胡闹——  
黎恩：呼……但现在只能暂且追着这张卡片了。  
劳拉「透光庭园的东北宝座。」啊。  
劳拉：到底是指哪里呢？  
  
**【场景】帝都·圣母公园 水晶庭院**  
【调查右前方的长椅】  
菲：「透光庭园」……就是这里没错吧。  
艾略特：嗯，应该就是指这座水晶庭园吧。  
马奇亚斯：然后，「东北宝座」——宝座也可以指椅子……  
劳拉：既然如此，最可疑的就是设置在东北的长椅了吧。  
黎恩：那是——  
【左侧椅角有卡片】  
已取得『怪盗B的卡片』。  
艾略特：猜对了呢。  
菲：那么，下一个写什么？  
黎恩：哦，我看看……  
  
【怪盗B的卡片】  
第三个钥匙……「昔日支撑起帝都东方一角的勇士们卸下手甲后休憩的圆桌。」  
  
马奇亚斯：嗯，又是很难懂的叙述……  
艾略特：嗯，但我们得努力找才行。  
  
男人的声音：【画外】呵呵……各位，又见面了。  
黎恩：这个声音是……  
【布卢布兰男爵走来】  
菲：【鄙视】呃，什么来着。布卢……什么的。  
黎恩：布卢布兰男爵，对吧。  
马奇亚斯：嗯……巴利亚哈特的实习后就没见过面了吧。  
布布布兰男爵：【鞠躬】呵呵，你们还记得我，真是太好了。  
布卢布兰男爵：不过，那边两位倒是初次见面吧。  
艾略特：呃、呃……初次见面。  
劳拉：唔，我是稍微听说过你的事情……  
黎恩：这次也是……在寻找与『美』相遇的机会吗？  
布卢布兰男爵：嗯，类似咯。  
布卢布兰男爵：但是在巴利亚哈特之后，没想到在这座绯红帝都也能遇到你们……  
布卢布兰男爵：如果这不叫做命运，又该叫做什么呢？  
【众人汗】  
马奇亚斯：这我不清楚……  
艾略特：（啊哈哈……该怎么说，他真是个怪人啊。）  
黎恩：（嗯，而且还是特别怪的那种。）  
黎恩：（话说回来，我完全感觉不到他的气息……）  
布卢布兰男爵：呵呵，我脸上沾到什么了吗？  
布卢布兰男爵：还是说，难道——你迷上我了呢？  
黎恩：【汗】那是不可能的……  
布卢布兰男爵：呵呵，没关系。今天我有点忙，容我就此失陪咯。  
布卢布兰男爵：那么——愿你们能有精彩的表现。  
【布卢布兰男爵离开】  
菲：……好像走掉了。  
劳拉：唔，那个男人到底想跟我们说什么  
黎恩：不知道……到底是怎样啊。  
黎恩：（布卢布兰男爵啊……）  
  
**【场景】旧城区大道 旧协会分部 2楼圆桌**  
艾略特：「昔日支撑起帝都东方」、「手甲」……  
艾略特：「支援之手甲」是游击士的标志，也是象征对吧。  
马奇亚斯：嗯，而且还有「昔日」和「帝都东方」等关键字啊。  
劳拉：这里是游击士协会以前的分部……  
劳拉：而且在帝都两个分部当中，符合『东方』这个条件。  
菲：附带一提，圆桌就是这个吧。  
黎恩：有了……看来是没错。  
【桌角发现卡片】  
已取得『怪盗B的卡片』。  
马奇亚斯：话说回来……没想到对方竟然入侵了我们的住宿地点。  
劳拉：嗯，好像没有特别被乱翻过的痕迹，但……  
菲：老实说，很不爽。  
艾略特：对、对啊……而且有点可怕。  
黎恩：嗯……而且不知道对方的目的，感觉更不好了。  
黎恩：总之，确认一下卡片吧……  
  
【怪盗B的卡片】  
第四个钥匙是……「伫立在水边的钢铁之鸟，它身上背负着的纯白重担之下。」  
  
艾略特：嗯……看来还要继续解谜啊。  
劳拉：嗯，这次的问题，似乎也要让我们想一下。  
  
**【场景】海姆达尔港 货柜处**  
马奇亚斯：「伫立在水边的钢铁之鸟」……  
马奇亚斯：这应该是指海姆达尔港的大型起重机吧。  
黎恩：嗯，然后「纯白重担」想必就是指这一带的货柜没有错……  
艾略特：可是……这次可以看到的地方，好像都没有贴卡片的样子。  
菲：「重担之下」这句话令人在意。  
劳拉：唔，既然如此，跟管理长说明，请他让我们检查货柜吧？  
黎恩：嗯，就是上午关照过我们的丹伯特工头对吧。赶快去请他帮忙吧——  
  
黎恩一行人向丹伯特工头说明原委，将白色的货柜全部检查一遍。  
——然后，发现一张卡片贴在货柜底下。  
已取得『怪盗B的卡片』。  
  
丹伯特工头：没想到……货柜底下竟然藏了那种东西。  
丹伯特工头：要这么做的话，需要把货柜吊起来才行……  
丹伯特工头：到底是什么时候操纵起重机，而且还没被我们发现。  
艾略特：听说怪盗B是变装的高手……难道是混入作业员当中吗？  
马奇亚斯：实在搞不懂他是怎么办到的……但不论如何，可以肯定这不是能够轻易办到的事。  
劳拉：唔……所以卡片上是怎么写的？  
黎恩：嗯，来看看吧。  
  
【怪盗B的卡片】  
最后的钥匙同样也在水边……  
「前往约定之地的长型钢铁车，深红色的宝物在黑匣的包盖下沉睡其中。」  
  
菲：依旧很难懂。  
劳拉：但是，『同样也在水边』就代表……  
马奇亚斯：地点就是海姆达尔港这一带吧。  
艾略特：嗯，而且他说「最后的钥匙」——还有「深红色的宝物」。  
黎恩：嗯，看来这就是最后一个了。  
  
**【场景】海姆达尔港 导力轨道车外**  
劳拉：「长型钢铁车」……  
劳拉：应该就是指这个导力轨道车吧。  
艾略特：嗯，应该是吧。  
菲：附带一提，「约定之地」是什么？  
马奇亚斯：应该是指轨道车等待发车吧。  
马奇亚斯：海姆达尔港的候车站既是终点也是起点。  
马奇亚斯：所以会这样在这里等待发车的时间。  
黎恩：原来如此……看来是没错。  
黎恩：取得驾驶员先生的许可，让我们进去里面调查吧。  
黎恩：不好意思，有件事情想要拜托你……  
驾驶员：哦，什么事？  
向驾驶员说明原委，请对方同意一行人进去调查。  
驾驶员：那个怪盗B在这辆轨道车里藏东西……！  
马奇亚斯：是的，可能性很高。  
驾驶员：这、这样啊……总之，事情我知道了  
驾驶员：你们尽管调查吧。  
艾略特：非常谢谢你的帮忙。  
  
**【场景】导力轨道车 车内最后一排**  
马奇亚斯：看来这个行李箱，就是「黑匣」的样子。  
劳拉：不过这……摆得还真显眼啊。  
艾略特：但是，驾驶员先生却没有发现……  
菲：代表怪盗B是在不久前放的？  
黎恩：不知道耶。  
黎恩：……总之，先确认里面吧。  
【打开行李箱】  
黑色行李箱里，躺着红耀石闪耀的后冠。  
  
菲：有了，就是这个没错吧。  
劳拉：《红莲之小冠》……这光芒简直就像是在燃烧。  
艾略特：这、这就是值1亿米拉的……  
马奇亚斯：（吞口水……）一、一这么想就格外紧张啊。  
黎恩：对、对啊……总之把这个完好地送回去吧。  
已取得『红莲之小冠』。  
  
【众人下车后】  
驾驶员：这样啊，后冠真的放在这里啊。  
驾驶员：也就是说，最后一位下车的客人就是怪盗B吗……  
驾驶员：我印象中没有特别奇怪的人上车耶……  
马奇亚斯：这样啊……所以没有特别的印象咯？  
劳拉：话说，竟然不留痕迹到这种地步……怪盗B真是太可怕了  
艾略特：嗯……不过至少把后冠交还了，也算圆满落幕吧。  
黎恩：………………………………  
菲：怎么了呢，黎恩？  
驾驶员：【冒汗】为、为什么要那样盯着我看呢？  
黎恩：嗯，因为想说闹刷该到此结束了  
黎恩：【大声】布卢布兰男爵——不，怪盗B！  
【众人一惊】  
马奇亚斯：你说什么……！？  
劳拉：唔……  
驾驶员：【大声】呵呵、呵呵呵……  
驾驶员：【大声】哈哈、哈~哈哈哈……！  
【变身成怪盗布卢布兰】  
怪盗布卢布兰：就是因为这样……就是因为这样，我才喜欢青涩的果实。  
艾略特：刚才的男爵……？而且那个面具是……  
马奇亚斯：不会错，那就是怪盗B的面具……！！  
怪盗布卢布兰：【鞠躬】再次自我介绍——我是《怪盗B》，也是「怪盗绅士布卢布兰」。  
怪盗布卢布兰：布卢布兰男爵只不过是虚伪的外表罢了。  
怪盗布卢布兰：附带一问……你是什么时候看穿的？  
黎恩：也不是什么看穿……毕竟你都特地出现在水晶庭园了。  
黎恩：我看你自己根本就没有认真地想要隐藏身份吧。  
黎恩：关于变装，确实是只能以精彩来形容……  
黎恩：但考虑到你过去的行动模式，我猜测你到了这一步应该会亲自过来探视情况。  
怪盗布卢布兰：呵呵，原来如此——猜得好。  
艾略特：可是，你到底为什么要这么做呢……  
怪盗布卢布兰：呵呵，想知道吗？  
黎恩：不——我并不打算继续在这里跟你说话。  
菲：总之，窃盗是犯罪。  
劳拉：嗯，别以为可以逃出我们的手掌心  
怪盗布卢布兰：呵呵，气势真棒啊  
【布卢布兰瞬间消失，众人一惊，抬头，只见他已经到了桥上】  
马奇亚斯：什么！？  
艾略特：刚才那个……到底怎么办到的。  
怪盗布卢布兰：呵呵，只是一点小小的隐藏技法罢了。  
怪盗布卢布兰：总之，这次各位让我玩得十分愉快。  
怪盗布卢布兰：今后也很期待各位活跃的表现。  
怪盗布卢布兰：——敬请期待下一次的相遇吧！  
【布卢布兰鞠躬，再次消失】  
菲：又来了……  
劳拉：呜……他用的手法真奇怪。  
黎恩：搞不好还在这附近……总之先找找看吧。  
之后，黎恩一行人虽然到处寻找怪盗B的下落，但始终没有找到一—  
只好把事件的来龙去脉报告帝都厅，再前往珠宝店报告结果。  
  
【后冠重新放回展台】  
寇蒂莉亚店长：啊啊——多亏了各位后冠完好地回来了！  
寇蒂莉亚店长：真的是——该怎么谢谢你们才好呢！  
黎恩：嗯~从怪盗B的说法来看，总觉得是因为我们，才给你添了这么多麻烦……  
寇蒂莉亚店长：哪里——没这回事呀。  
寇蒂莉亚店长：因为怪盗B的所作所为，本来就大多莫名其妙……  
寇蒂莉亚店长：我想他一定是故意在最后随便把责任推给你们。  
马奇亚斯：（想到他那股执着，应该是不至于……）  
菲：（哎，也不用特地否定啦。）  
劳拉：（嗯……因为不需要让事情变得更混乱了。）  
寇蒂莉亚店长：总之——虽然不是什么贵重的东西，但聊表一点心意。  
寇蒂莉亚店长：请收下这个吧。  
拿到了『7属性耀晶片』各×500个  
黎恩：这是耀晶片……我觉得这东西相当贵重耶……  
寇蒂莉亚店长：呵呵，我们这里可是珠宝店——那样的碎片，我们这里多的是。  
艾略特：啊哈哈，原来如此……非常谢谢你。  
寇蒂莉亚店长：呵呵，不用客气。我们才真是因此得救了呢。  
达成委托【珠宝店的窃盗事件】了！  
  
**【场景】帝都·加尔尼耶区**  
【众人走出珠宝店】  
劳拉：呼……实在好累啊。  
劳拉：《怪盗B》……真是个乱来的家伙。  
菲：一想到他一直得意洋洋地看着我们，就有点生气。  
艾略特：嗯~这个名字在帝都好像颇有名气的……  
马奇亚斯：我之前就觉得他很可疑，没想到竟然恶作剧得这么过火……  
黎恩：………………………………  
艾略特：黎恩，你怎么了？  
黎恩：没有……仔细想想，觉得这真是厉害的技术。  
黎恩：竟然能变装得那么夸张……确实具有超乎一般常识的能力。  
黎恩：甚至可以用武术界惯用的『大师』来形容。  
劳拉：这……  
菲：……的确。  
艾略特：这么厉害的人，为什么会来找我们麻烦呢……？  
马奇亚斯：而且不是挑B组，是指名我们A组。  
马奇亚斯：……嗯~完全想不通啊。  
【铃声响起】  
黎恩：哦……  
马奇亚斯：怎么了，又是我爸吗？  
黎恩：【接电话】你好，这里是军官学院Ⅶ班，黎恩·舒华泽  
女性的声音：哈啰哈咯。你们好像很努力的样子嘛。  
黎恩：这个声音……莎拉教官吗？  
莎拉的声音：宾果，答对了。这都是因为爱吧♥  
黎恩：我是怀着信任和感谢，但没有爱……  
黎恩：——真稀奇啊。你居然会在实习中联络我们。  
黎恩：有什么事吗？  
莎拉的声音：我想请你们所有人去一个地方。  
莎拉的声音：等实习课题都结束再去就好了，想请你们去《桑克多区》一趟。  
黎恩：桑克多区……  
黎恩：就是《海姆达尔大教堂》和大使馆所在的地方吧。  
黎恩：（爱丽榭就读的女子学院，好像也在那里……）  
莎拉的声音：对，请在傍晚5点左右，到《圣亚斯特莱亚女子学院》前面集合。  
莎拉的声音：我也会通知B组的。  
黎恩：【一惊】咦咦……！？  
莎拉的声音：我已经取得首长阁下的许可了，请尽量去玩吧。  
莎拉的声音：那就拜·托·啰♥  
黎恩：等、等一下，教官——  
黎恩：唔……  
艾略特：怎、怎么了？  
马奇亚斯：看来是莎拉教官有什么无理的要求……  
黎恩：嗯……不知道为什么。  
说出教官要大家傍晚5点前往位于桑克多区的《圣亚斯特莱亚女子学院》  
艾略特：《亚斯特莱亚女子学院》……！  
马奇亚斯：就是你妹妹也就读的那所贵族子女的女子学院啊……  
劳拉：嗯，我好几位朋友也就读那所学校……  
劳拉：但要我们所有人都去，实在难以理解。  
菲：女子学院………好像有点兴趣。  
黎恩：总、总之，应该有什么事吧。  
黎恩：就快要傍晚了……事情做完就去看看吧。  
黎恩：要去《桑克多区》的话，搭轨道车就行了吧？  
艾略特：嗯，不管从哪一区上车，应该都能直接到达。  
马奇亚斯：呼……到底有什么事在等着我们呢。  
各区轨道车搭乘处皆追加了「桑克多区」。  
  
【任意车站选择目的地“桑克多区”】  
黎恩：（去桑克多区的话，恐怕就没时间处理其他事了。）  
黎恩：（怎么办……差不多该去了吗？）  
前往桑克多区后将进行主线剧情，需要多加留意。  
【选择“前往桑克多区”】  
  
**【场景】帝都·桑克多区 黄昏**  
【地名介绍】帝都 桑克多区（SANKT AREA）  
【黎恩等人下了轨道车，候车的女子学院学生很惊异】  
菲：【看着女学生们上车】跟黎恩的妹妹穿一样的制服……  
黎恩：嗯，因为是同一所女子学院啊。  
艾略特：《圣亚斯特莱亚女子学院》……  
艾略特：这是贵族的大小姐就读的知名中等·高等学校吧。  
马奇亚斯：虽说是在帝都，但这地方跟庶民无缘啊。  
马奇亚斯：她们的创校理念是贞淑、节俭，大家对她们观感不错就是了。  
菲：马奇亚斯，你真了解啊？  
马奇亚斯：【冒汗】我、我说的可都是很普通的常识哦？  
【众人面向女子学院大门】  
黎恩：……总之，先在正门前等吧。  
马奇亚斯：嗯，好……毕竟就是指定这里吧。  
艾略特：嗯~实在有点紧张耶。  
菲：【看向艾略特】？为什么要紧张？  
劳拉：呵呵，应该是因为散发一种男生难以接近的气氛吧。  
【众人走上坡道，来到校门口】  
菲：这么说来……  
菲：劳拉没有打算进入这所学校吗？  
劳拉：家父曾经建议过，但这里好像没有武术的课程。  
劳拉：在知道这点的时候，我的选项里就先删除它了。  
黎恩：哈哈，原来如此。  
艾略特：嗯~如果劳拉进入女子学院，感觉会发生不得了的情况啊。  
马奇亚斯：的确……可以预见那景象啊。  
劳拉：？？？  
劳拉：不过，好几个朋友都念这里，听说这是很棒的学院。  
劳拉：似乎那位艾尔芬殿下也就读这里的样子。  
黎恩：嗯，好像是。  
菲：艾尔芬殿下……？  
【众人汗】  
马奇亚斯：你哦……就算不是帝国出身，这也太夸张了吧……  
黎恩：哈哈………或许一般人真的不会特别在意吧。  
艾略特：艾尔芬殿下就是尤肯特皇帝陛下的女儿。  
艾略特：据说她「可爱得有如天使」，非常受欢迎。  
菲：哦……  
劳拉：呵呵，我记得她跟菲同年的样子。  
劳拉：以前见过她一次，确实跟传闻一样，非常可爱哦。  
马奇亚斯：果然是这样啊……  
马奇亚斯：我只在杂志的照片上看过几次而已。  
黎恩：（这么说来，她好像跟爱丽榭同年级的样子……）  
黎恩：——她还有个双胞胎弟弟，也就是赛德利克殿下。  
黎恩：他也是埃雷波尼亚的皇太子。  
菲：嗯嗯。  
菲：对了，之前我在杂志上看过一个什么皇子的。  
菲：年纪跟尤西斯的哥哥差不多，一头深金色的头发。  
艾略特：哦，那是奥利维特皇子吧。  
艾略特：也是艾尔芬殿下他们的哥哥。  
菲：明明是哥哥，却不是皇太子吗？  
马奇亚斯：详情我不清楚，但他母亲好像是平民。  
马奇亚斯：虽然觉得这规定很愚蠢，但他好像没有皇位继承权的样子。  
黎恩：不过，最近好像常常听到他的名字。  
黎恩：我记得他好像是搭着什么飞行船，从利贝尔回来的样子……  
劳拉：嗯，在利贝尔的异变后，搭着《埃尔赛尤号》回来。  
艾略特：嗯~那个我也看过，画面相当有冲击性呢。  
艾略特：我第一次看到那么雪白又漂亮的飞行船。  
马奇亚斯：我爸以帝都首长的身份，前去迎接殿下……  
马奇亚斯：我记得就是那次之后，就变得常常听到奥利维特殿下的名字。  
女孩子的声音：【画外】啊，你们已经来了呀。  
【众人转身，只见B组的同学也到了】  
黎恩：哦，你们也来了啊。  
艾玛：呵呵，辛苦了。  
盖乌斯：你们动作真快啊。  
艾略特：嗯，因为课题也正好告一个段落了。  
马奇亚斯：你们都做完了吗？  
尤西斯：哼，这是当然的吧。  
尤西斯：我对帝都不熟，但这也正好，让你们一点才公平。  
马奇亚斯：呜……你这家伙。  
菲：嗯~要好好相处好像有点困难呢。  
劳拉：呵呵，也许是感情越吵越好啊。  
【B组众人一惊】  
亚莉莎：哎呀，你们……  
艾玛：……难道？  
黎恩：哈哈……女孩子果然比较敏锐。  
劳拉：咳咳……嗯。  
劳拉：那个，怎么说……也让你们担心了。  
菲：已经不用担心了。  
亚莉莎：【笑】这样啊……！嗯嗯，这样很好呀！  
艾玛：呵呵……这样啊。  
艾玛：实习结束之后，真想在哪个人的房间里聊一整晚呢。  
菲：好像不错。  
劳拉：呵呵，有点难为情就是了。  
黎恩：（嗯~女孩子果然就是这样。）  
艾略特：（啊哈哈，毕竟彻夜聊天就像是女孩子的特权啊。）  
  
【钟声响起】  
尤西斯：《海姆达尔的钟》啊……  
盖乌斯：……真是庄严的声音。  
马奇亚斯：跟在奥斯特区听比起来，感觉果然不一样啊……  
黎恩：这是5点的钟声……差不多到约定的时间了。  
【校门打开】  
娇滴滴的声音：【画外】哥哥……？  
【众人转身，爱丽榭在门口】  
黎恩：爱丽榭，你怎么会……！  
黎恩：呃，毕竟你念这所学校，也没什么好奇怪的吧。  
爱丽榭：【点头】对、对啊……  
爱丽榭：【扫视众人】Ⅶ班的同学们好像也都在的样子……  
亚莉莎：呵呵，大约1星期没见了吧。  
艾略特：嘿嘿嘿……因为有点特殊原因啦。  
爱丽榭：……请等一下。  
爱丽榭：哥哥你们该不会……  
爱丽榭：5点左右会来的9位客人——就是你们吗？  
黎恩嗯，Ⅶ班所有人正好是9个人……  
黎恩：呃，咦咦！？  
艾玛：那个，所以……  
艾玛：有事情要找我们的，就是爱丽榭小姐吗？  
爱丽榭：不……是我认识的人。  
爱丽榭：【别过头生气脸红】啊啊，真是的……！她真的很喜欢恶作剧耶……  
爱丽榭：竟然突然这样冷不防地……！  
【众人汗】  
黎恩：呃，爱丽榭？  
爱丽榭：【思索片刻，面向黎恩，清清嗓子】不好意思。托尔兹军官学院·Ⅶ班的各位。  
爱丽榭：【行礼微笑】——欢迎来到《圣亚斯特莱亚女子学院》。  
爱丽榭：那么，由我为各位带路。  
  
【地名介绍】圣亚斯特莱亚女子学院（ST. ASTRAIA GIRL'S SCHOOI）  
【爱丽榭领着众人走进校园，引来女生们纷纷围观】  
女学生A：男、男生……！？  
女学生B：那身制服……是哪一所高等学校吗？  
女学生C：是《托尔兹军官学院》哦！  
女学生C：以前我哥哥也念过那所学校……！  
女学生B：哎呀，就是那所皇族设立的……！？  
女学生B：听说平民也能入学就读的样子……  
【走过第一个拐角】  
女学生【蓝发A】：劳拉大人……！……那是劳拉大人呀……！  
女学生【黑发A】：多么威风凛凛呀……难道她要转学到这里吗！？  
  
女学生【粉发A】：那位金发的……是公爵家的尤西斯大人！？  
女学生【橙发A】：哇~那位高大的男性，是外国人吗……  
  
女学生【蓝发B】：个子小小、红褐色头发的人，该说是很可爱吗……  
女学生【黑发B】：那位银发的女生，长得真可爱呀。  
  
女学生【粉发B】：那位金发的女生……是哪家的大小姐呢？  
  
女学生【橙发B】：戴眼镜的女生……那个，身材真叫人羡慕呀。  
【女学生蓝发C目送众人离去】  
  
马奇亚斯：呜呜，压力好大……  
尤西斯：哼，那种程度的评论，别管她们就好了。  
艾略特：啊哈哈……大家好像都对我们很感兴趣  
亚莉莎：呵呵，不过劳拉真的很受欢迎呢。  
劳拉：唔，大家仰慕我，我是很光荣啦……  
爱丽榭：……请大家体谅。因为大家平常没什么机会接触到外面的人……  
  
女学生【黑发】：站在前面那位黑发的人，是平民吗……？  
女学生【紫发】：【冒汗，笑】不、不清楚，不过他气质凛然，好帅呀……  
女学生【黑发】：爱丽榭同学替他带路，他们是什么关系呢……？  
爱丽榭：………………………………  
黎恩：哎，这样确实有点不自在啊……  
黎恩：大家年纪都跟爱丽榭差不多吗？  
爱丽榭：【生气】……我不知道！  
  
【爱丽榭领着众人来到最里面的屋子，上面写着“Rosen Garten”】  
盖乌斯：这里是……  
艾玛：好像是室内庭园呢。  
爱丽榭：这里是本学院的蔷薇园。  
爱丽榭：今天邀请各位来的人，就在这里等候。  
亚莉莎：【冒汗】那、那个人是……  
尤西斯：看来对方的身份相当尊贵啊。  
爱丽榭：【转身开门】——公主。我把客人带来了。  
少女的声音：【屋内】谢谢。请进来吧。  
【众人一惊】  
马奇亚斯：……！？  
艾略特：竟、竟然……  
黎恩：爱丽榭，难道……  
爱丽榭：应该跟你们想的一样吧。  
爱丽榭：来——请进吧。  
【众人进屋】  
黎恩：啊——  
亚莉：果、果然……  
【一个金发少女站于屋内】  
金发少女：呵呵……  
【角色介绍】艾尔芬皇女 CV.佐藤聪美  
艾尔芬皇女：欢迎——托尔兹军官学院《Ⅶ班》的各位。  
艾尔芬皇女：我是艾尔芬。艾尔芬·莱泽·亚诺尔。  
艾尔芬皇女：【笑】请多多指教哦？  
  
【众人坐于桌前】  
艾尔芬皇女：哎呀，爱丽榭。抱歉啦，别生气了嘛。  
艾尔芬皇女：只是开开玩笑而已嘛。  
爱丽榭：……不理你了。  
爱丽榭：如果想跟哥哥他们说话，请您自便。  
【众人汗】  
艾尔芬女：哎……总之先不说那个了。  
艾尔芬皇女：尤西斯先生，劳拉小姐  
艾尔芬皇女：好久不见了呢。看到两位平安，真是太好了。  
尤西斯：……殷下您也是。别来无恙。  
劳拉：呵呵……您又变漂亮了呢。  
艾尔芬皇女：呵呵，谢谢夸奖。  
艾尔芬皇女：……不过，我本来期待能跟劳拉小姐一起进入这所学院的。  
艾尔芬皇女：你果然还是去念了托尔兹呀？  
劳拉：嗯，因为我已经决定要为剑术之道而活……  
劳拉：非常抱歉，无法实现您的期待。  
艾尔芬皇女：哎，安洁莉卡小姐也去念了托尔兹……  
艾尔芬皇女：既然如此，我明年也转到那里好了。  
爱丽榭：【看向艾尔芬】公、公主……！？  
艾尔芬皇女：呵呵，你终于愿意看我了呀。  
爱丽榭：真、真是的……！  
【众人汗】  
菲：（这人真有趣。）  
盖乌斯：（还真是平易近人啊。）  
亚莉莎：（嗯~之前就听过传闻，该说本人更胜谣言吗……）  
马奇亚斯：（真、真是不得了这就是皇族的气质吗……）  
艾略特：（形容她像天使，一点也不夸张呢……）  
艾玛：（呵呵……我有同感。）  
  
【黎恩望着与艾尔芬交谈的爱丽榭，想起信件内容】  
——哥哥，请不用担心。  
我每天都过得很平安顺利。  
虽然离淑女还有一段很漫长的路，但我有幸结交到好友，过着既愉快又充实的生活。  
  
黎恩：（……看来她确实交到很不错的朋友啊。）  
黎恩：（但我真没想到竟然是皇女殿下就是了……）  
艾尔芬皇女：呵呵……黎恩·舒华泽先生。  
艾尔芬皇女：我常听令妹提到你的事情哦。  
爱丽榭：公、公主……  
黎恩：哈哈……不敢当。  
黎恩：我也听妹妹说，她交到了重要的朋友。  
黎恩：身为哥哥，请容我向您道谢。  
爱丽榭：哥、哥哥……  
艾尔芬皇女：嗯，就跟听说的一样……  
艾尔芬皇女：【陶醉】不，远比听说的还要好呢。  
黎恩：咦……  
艾尔芬皇女：——黎恩先生，我有个请求。  
艾尔芬皇女：今后我可以跟令妹一样，称呼你为黎恩哥哥吗？  
黎恩：咦？  
爱丽榭：公、公主！？  
艾尔芬皇女：那个，时常听令妹提起黎恩先生的事情，久而久之渐渐不把你当外人了  
艾尔芬皇女：而实际这样见上一面，该说是再也压抑不住了吗。  
艾尔芬皇女：况且我也有兄长，我想应该很快就能习惯了……？  
黎恩：不……！这实在承受不起！  
爱丽榭：【和善的笑容】请 给 我 收 敛 一 点 好 吗。  
艾尔芬皇女：……爱丽榭真小气。让我叫一下又有什么关系。  
【众人汗】  
艾尔芬皇女：总之，先不说这个了。  
艾尔芬皇女：今天请大家来这里，其实不为别的。  
艾尔芬皇女：是为了替某人准备一个能与各位会见的场地。  
亚莉莎：某个人……？  
马奇亚斯：到、到底是谁……？  
【鲁特琴声】  
盖乌斯：这是……  
艾略特：吉他……不，鲁特琴的声音？  
艾尔芬皇女：呵呵，他好像来了。  
爱丽榭：啊……  
青年的声音：呼，让你们久等了。  
【奥利维特着便装走来】  
爱丽榭：……别来无恙。  
金发青年：哈哈哈。好久不见啊，爱丽榭。  
金发青年：总之，大家别那么拘束。  
【众人沉默】  
菲：……谁啊？  
艾玛：呃，好像在哪里看过的样子……  
金发青年：呵，我是这里的音乐老师。  
金发青年：其实我是爱情猎人，但在女子学院说这种话，实在不妥就是了。  
金发青年：误闯人纯洁少女花园的爱情猎人——嗯，真浪漫♥  
【自我陶醉亮闪闪】  
劳拉：……难道……  
艾尔芬皇女：【大扇子打青年的头】嘿。  
金发青年：好痛。  
艾尔芬皇女：兄长，不要闹了。  
艾尔芬皇女：大家都被吓到了啦。  
金发青年：呵，不愧是我妹妹……真是精辟的吐槽啊。  
【众人汗】  
马奇亚斯：难、难、难道……  
艾略特：难、难道您是……？  
金发青年：呵……  
【角色介绍】奥利维特皇子 CV.子安武人  
奥利维特皇子：奥利维特·莱泽·亚诺尔——人称『放荡皇子』。  
奥利维特皇子：同时也是《托尔兹军官学院》挂名的『理事长』。  
奥利维特皇子：请多多指教啰——《Ⅶ班》的同学们。  
  
【地名介绍】女子学院 圣餐室  
【奥利维特换上正装，坐于首席】  
黎恩：——太惊人了。  
黎恩：虽然我曾听说过，学院的理事长是皇族，但……  
奥利维特皇子：哈哈哈。被吓到也无可厚非。  
奥利维特皇子：现在当红的「放荡皇子」竟然在历史悠久的军官学院担任理事长。  
奥利维特皇子：哎~传出去确实是不太好听。  
【众人汗】  
艾尔芬皇女：兄长，您这么说自己不觉得太露骨了吗。  
亚莉莎：可、可是，这是真的吗？  
亚莉莎：是殿下决定设立《Ⅶ班》的……  
奥利维特皇子：说明白一点就是这么一回事。  
奥利维特皇子：本来托尔兹的理事长依照惯例都是由皇族的人负责。  
奥利维特皇子：原本我也只是挂名，但前年的利贝尔旅行，让我改变了想法。  
艾略特：前年的利贝尔旅行……  
艾玛：《利贝尔异变》对吧？  
奥利维特皇子：嗯，那场危机的经验，影响了我回国后的行动。  
奥利维特皇子：同时我也做出了一点『无用的挣扎』……  
奥利维特皇子：其中之一就是在军官学院带来『新的风气』。  
菲：新的风气……  
劳拉：……也就是我们特科班《Ⅶ班》吗？  
马奇亚斯：那么，无关阶级，广揽各式各样的学生也是……？  
奥利维特皇子：嗯，全都是来自我的提议。  
奥利维特皇子：当然，与ARCUS的高契合度也是条件之一就是了。  
【众人沉默】  
黎恩：……事到如今，我多少能够体会这个用意。  
黎恩：同时也了解像这样用《特别实习》的名义，让我们到各个地方的意义。  
尤西斯：这个帝国的实情……  
尤西斯：目的是让我们知道贵族派和改革派的对立，并且深入思考吗？  
奥利维特皇子：那当然也是目的之一。  
奥利维特皇子：但是，我最想让你们知道的是，现实当中存在许多《隔阂》。  
奥利维特皇子：不只是那两大势力。帝都与地方，传统、宗教与技术革新，帝国与其他国家，甚至是自治州……  
奥利维特皇子：不要逃避在这剧烈变动的时代必定会出现的《隔阂》，以自身的想法为主体来行动——  
奥利维特皇子：我希望年轻一代能抱有这种想法。  
黎恩：啊……  
亚莉莎：……这……  
【众人沉默】  
艾略特：老实说，这期待太高了……  
劳拉：但是，也觉得很多东西终于说得通了。  
盖乌斯：的确，如果是我们《Ⅶ班》，或许能拥有那种眼界……  
艾玛：我们心里也确实有这样的念头。  
菲：……的确  
奥利维特皇子：呵呵，这样啊……  
奥利维特皇子：即使只是听你们这么说，我也够欣慰了。  
奥利维特皇子：虽然《Ⅶ班》的发起人是我，但我已不插手实际的运作。  
奥利维特皇子：即使如此，我还是想要跟你们见面，把刚才那番话告诉你们。  
奥利维特皇子：所以才请艾尔芬帮忙准备这次会面的机会。  
亚莉莎：原来是这样……  
艾尔芬皇女：呵呵，一方面是为了兄长。  
艾尔芬皇女：但另一方面也是因为我想见爱丽榭最重要的哥哥一面。  
爱丽榭：公、公主……！  
黎恩：哈哈……  
黎恩：——非常谢谢您告诉我们这些。  
黎恩：我觉得我们又再次理清了我们的想法。  
黎恩：但是……从话里听来，您对我们的期待，好像不只这样吧？  
爱丽榭：咦 ……  
奥利维特皇子：哦……  
尤西斯：军官学院的3位常任理事……  
尤西斯：我的兄长，卢法斯·艾尔巴雷亚，帝都首长卡尔·雷格尼兹。  
尤西斯：还有莱恩福尔特公司的会长伊琳娜·莱恩福尔特。  
亚莉莎：啊……  
马奇亚斯：的确，这三个人……  
菲：不管怎么想，他们的目的都跟皇子不一样。  
奥利维特皇子：呵呵，没错。  
奥利维特皇子：——我刚才也说过了，我已经不插手《Ⅶ班》的实际运作，全权交给他们3位理事。  
奥利维特皇子：其中，正如你们所知，卢法斯和雷格尼兹首长的立场是相对立的。  
奥利维特皇子：伊琳娜会长虽然参与ARCUS技术方面的工作，但她的想法我也不太清楚。  
奥利维特皇子：还有——你们《特别实习》去的地方，是由他们来决定的。  
【众人一惊】  
黎恩：原、原来是这样……  
劳拉：……确实可能是基于某些想法或是势力拉锯呢。  
奥利维特皇子：嗯，这是设立《Ⅶ班》时，他们坚持不让步的条件。  
奥利维特皇子：老实说，虽然我有所犹豫，但我们还是决定在你们身上赌一把看看。  
奥利维特皇子：希望你们能够成为跨越帝国种种《隔阂》的『光』。  
【众人沉默】  
奥利维特皇子：呵呵……但这也是我们一厢情愿的想法。  
奥利维特皇子：你们该用你们自己的方式，好好当个军官学院的学生，尽情挥洒青春。  
奥利维特皇子：恋爱、社团、友情……好好享受酸酸甜甜的青春吧♥  
【众人汗】  
艾略特：啊哈哈……  
黎恩：……听您这么说，我稍微松了一口气。  
亚莉莎：那个，刚才殿下说『我们』……  
亚莉莎：请问还有其他赞同殿下理念的相关人士吗？  
奥利维特皇子：有啊——就是梵戴克学院长。  
奥利维特皇子：我本来也是托尔兹的毕业生，也是他的学生。  
奥利维特皇子：他全面赞同我设立《Ⅶ班》的想法。  
黎恩：原来是这样……  
艾玛：学院长确实帮我们做了许多安排呢。  
奥利维特皇子：虽然跟3位理事不一样，他的立场无法插嘴管学院营运的事，但他也负责统筹理事会。  
奥利维特皇子：更重要的是，他帮我找来了最棒的老师作为第一线的负责人。  
【众人惊奇】  
尤西斯：最棒的老师？  
劳拉：难道是指……莎拉教官吗？  
奥利维特皇子：哈哈，不只是她啦。  
奥利维特皇子：不过，学院长会提拔她，也是基于重要的原因吧。  
奥利维特皇子：她是帝国实力名列前茅的人，更重要的是，她也是最适合指导《特别实习》的人才。  
亚莉莎：咦。  
艾略特：帝国实力名列前茅的人……  
马奇亚斯：最适合指导《特别实习》的人才？  
艾尔芬皇女：呵呵，我也曾经听说过她的传闻呢。  
艾尔芬皇女：她是被冠上《紫电【Eclair】》这个帅气的称号的人吧？  
劳拉：《紫电【Eclair】》……！  
黎恩：……果然……！  
盖乌斯：既然你们知道，代表这是在帝国武坛很有名的称号吗？  
黎恩：嗯……虽然我也只是听过而已。  
奥利维特皇子：她是甚至被奉为帝国游击士协会王牌的年轻菁英。  
奥利维特皇子：最年轻成为A级游击士，拥有惊人实力和成绩的人……  
奥利维特皇子：《紫电的巴雷斯坦》——就是你们班的教官。  
  
**【场景】圣亚斯特莱亚女子学院 校门口 晚**  
黎恩：谢谢你来送我们。  
黎恩：不过，没想到爱丽榭跟皇女殿下竟然是好朋友。  
爱丽榭：【别过头】……我才不想管她呢。  
爱丽榭：哎，公主到底有几分认真呢……  
黎恩：那个，爱丽榭？  
【爱丽榭走到其他人面前，鞠躬行礼】  
爱丽榭：——劳驾各位跑一趟，真的非常感谢。  
爱丽榭：那么，请各位回去路上小心。  
亚莉莎：嗯，谢谢。  
盖乌斯：谢谢你带路。  
艾玛：呵呵，晚安。  
爱丽榭：晚安。再见——  
【爱丽榭提裙行礼，转身返回学院】  
黎恩：啊……  
【校门关上了，众人看向黎恩，亚莉莎露出鄙视的眼神】  
黎恩：【无奈】哎……  
菲：别在意。  
艾略特：啊哈哈……不过，我也能体会爱丽榭的心情。  
劳拉：呵呵，没想到殿下竟然会提出那种邀请。  
黎恩：【汗】呃……难道是我的错吗？  
  
【闪回：女子学院 圣餐室】  
艾尔芬皇女：【笑】——对了对了，我忘记一件事。  
艾尔芬皇女：其实，我有件事要拜托黎恩先生。  
黎恩：咦……  
爱丽榭：公、公主……？  
奥利维特皇子：哦，那件事吗？  
艾尔芬皇女：呵呵，没错。  
艾尔芬皇女：——我明天仲夏节第一天，要出席帝都厅主办的园游会。  
艾尔芬皇女：受到马奇亚斯先生的父亲邀请参加。  
马奇亚斯：是、是的……我也曾听说过。  
艾略特：那是在圣母公园的水晶庭园举办的活动吧。  
艾尔芬皇女：嗯……我有个请求。  
艾尔芬皇女：我想请黎恩先生担任我的舞伴。  
【众人一惊】  
黎恩：！？  
爱丽榭：！！！  
艾略特：（这、这代表……！）  
亚莉莎：（他、他有可能成为皇女殿下将来夫婿的意思……！？）  
马奇亚斯：（虽、虽然应该只是，媒体的臆测啦……）  
尤西斯：（……但想必有可能会被这样认为吧。）  
黎恩：请、请等一下！  
黎恩：那个，那对我来说实在是太过重大的责任了……！  
艾尔芬皇女：呵呵，没那回事啦。  
艾尔芬皇女：虽说是男爵，但舒华泽家的家世跟皇族也颇有渊源的……  
艾尔芬皇女：这么说虽然很失礼，但我觉得比拜托尤西斯先生来得没有争议。  
尤西斯：原来如此……确实是吧。  
尤西斯：不，我认为这是相当有趣的选择。  
黎恩：尤西斯你哦……  
黎恩：——那个，我舞技不佳，实在没办法担任殿下的舞伴……  
艾尔芬皇女：哎呀，我听说爱丽榭曾经拜托你陪她练习跳舞耶……？  
艾尔芬皇女：大部分的舞步，你应该都能轻松应付吧？  
黎恩：呜……  
爱丽榭：~~呜~~……！  
艾尔芬皇女：【低头沮丧】不过，也对……  
艾尔芬皇女：这么突然的请求，实在太没礼貌了……  
艾尔芬皇女：而且，想必你对我这种小女孩也没兴趣……  
黎恩：不，怎么会……！  
奥利维特皇子：哟~不愧是我的妹妹，还真是主动呢~  
爱丽榭：公、公主！还有奥利维特殿下……！  
【众人汗】  
菲：（真会演呢。）  
盖乌斯：（帝国的皇族原来是一群这么有趣的人啊。）  
艾玛：（我、我想他们应该是例外吧……）  
艾尔芬皇女：哦，原来如此。  
艾尔芬皇女：——难道，你已经有心上人了吗？  
艾尔芬皇女：还是，你已经有交往中的对象了呢……  
爱丽榭：！？  
亚莉莎：……！  
劳拉：………………………………  
奥利维特皇子：【看向黎恩】呵呵，这方面究竟是如何呢？  
黎恩：呃，该怎么说才好……  
黎恩：（伤脑筋，我该怎么婉拒才好……）  
艾尔芬皇女：呵呵……  
艾尔芬皇女：——我知道了。那『这次』我先放弃。  
黎恩：咦……  
爱丽榭：……啊……  
艾尔芬皇女：不过，明年我跟令妹都满16岁了——  
艾尔芬皇女：【笑】届时将正式踏入社交界。若你能考虑一下，我会很开心的。  
【闪回完】  
  
亚莉莎：【闭眼微笑，语气不善】太好了呢~黎恩。  
亚莉莎：【鄙视的眼神】没想到皇女殿下竟然那么中意你。  
尤西斯：哼，直接答应下来不是很好吗。  
尤西斯：就算只是开玩笑，将来也可能假戏真做哦？  
黎恩：不，不可能啦。  
黎恩：——我想她应该只是对朋友的哥哥感兴趣而已吧。  
黎恩：感觉她不是认真的，只是想要捉弄我跟我妹而已。  
艾略特：嗯~感觉确实是这样没错啦……  
艾玛：但是……好像不只是这样。  
马奇亚斯：但话说回来，这对心脏真不好，我可是都吓出冷汗了……  
马奇亚斯：奥利维特殿下也比传闻中的更加「有个性」。  
劳拉：呵呵，的确。  
菲：他是个很有趣的人。  
盖乌斯：那个人就是我们《Ⅶ班》的策划人啊。  
黎恩：他给人的那种轻浮感觉暂且不提，听完他一席话后，有种得更加振作的感觉呢。  
黎恩：而且除此之外，他也告诉我们许多情报。  
亚莉莎：嗯……我们的亲兄弟，相关人士们的想法……  
尤西斯：哼，关于这点，我只闻得到火药味。  
马奇亚斯：……的确。  
艾略特：莎拉教官的经历也让我有点惊讶。  
艾略特：游击士啊……虽然最近都没看到过了。  
劳拉：说到A级游击士，那应该是实质上最高的等级了。  
劳拉：菲，你应该很早以前就知道了吧？  
菲：嗯……就妨碍猎兵团生意的敌人而言，她也相当有名。  
菲：以前曾经在团里的作战跟她交手过好几次。  
黎恩：这、这样啊……  
马奇亚斯：也太可怕了吧……  
女性的声音：【画外】呵呵。确实发生过这样的事呢~  
【众人一惊，转身。只见莎拉沿着坡道走上来】  
黎恩：莎拉教官……！  
亚莉莎：你、你什么时候……  
莎拉教官：【摇头】哎哎，我的过去终于被挖出来了吗~  
莎拉教官：神秘大姐姐的魅力也减少了呢。  
马奇亚斯：呃，好像打从一开始就没有那种魅力……  
菲：莎拉，脸皮太厚了。  
莎拉教官：你说什么~？  
【这时克蕾雅上尉走到莎拉身边，莎拉斜眼看着她】  
克蕾雅上尉：【笑】呵呵……  
克蕾雅上尉：各位，晚上好。  
黎恩：克蕾雅上尉……  
劳拉：唔，这还真是稀奇的组合啊？  
【2人一起走到众人面前】  
莎拉教官：我也不想啊。  
莎拉教官：——我替首长阁下传话，明天的实习课暂时保留。  
莎拉教官：相对地，你们似乎需要帮这位大姐姐他们，做些鬼鬼祟祟的事。  
黎恩：咦。  
亚莉莎：鬼鬼祟祟的事……？  
克蕾雅上尉：【汗】哎……莎拉小姐。请不要给他们先入为主的想法。  
克蕾雅上尉：是这样的，有件事情想请《Ⅶ班》的各位帮忙。  
克蕾雅上尉：我跟首长阁下讨论过，所以采用这样的方式。  
【两辆宪兵队的车开到路口】  
克蕾雅上尉：来，请上车吧。  
克蕾雅上尉：我将在海姆达尔中央车站的司令室为各位说明详情。  
  
**【场景】海姆达尔中央车站 晚**  
当天21：30——  
【车辆停靠在司令室门口】  
马奇亚斯：——恐、恐怖分子！？  
克蕾雅上尉：嗯，只能用这个名字来称呼他们了吧。  
克蕾雅上尉：但是，那个组织的目的、旗下成员、规模和背景都不明……  
克蕾雅上尉：甚至连名称都无法确定。  
艾略特：简、简直就像雾里看花……  
黎恩：——企图在诺尔德高原引发纷争的「那个男人』也是其中之一吧。  
艾玛：啊……  
【回忆图：基迪恩】  
尤西斯：……那家伙啊。  
盖乌斯：……………………  
亚莉莎《G》——『基迪恩』对吧？  
劳拉：……就是你们在诺尔德遇到的男人吗？  
菲：的确只能用恐怖分子来形容吧。  
艾略特：所、所以他们打算在明天的仲夏节第一天引发什么事件吗……？  
克蕾雅上尉：对，我们是这么认为的。  
克蕾雅上尉：帝都的仲夏节为期3天……而且跟其他地方不同，就属第一天最热闹。  
克蕾雅上尉：诺尔德事件过后一个月……『他们』接下来如果要采取什么行动，很有可能选在明天吧  
莎拉教官：嗯，我也有同感呢。  
莎拉教官：恐怖分子基本上就是一群想要彰显自己的人。  
莎拉教官：既然那个叫基迪恩的男人刻意公开自己的名字，就代表他们应该正式展开活动了。  
菲：恐怖分子的基本行径就是先暗地里募集同志及准备武装……  
菲：然后再盛大崛起，一口气展开行动。  
黎恩：……原来如此。  
亚莉莎：所、所以你要我们帮忙防范恐怖攻击……？  
克蕾雅上尉：是的，在铁路宪兵队【T·M·P】和帝都宪兵队【H·M·P】的合作下，已经布下完整的警戒网。  
克蕾雅上尉：但帝都非常大，不否认警戒网也可能存在某些漏洞。  
克蕾雅上尉：所以我希望大家能够担任『游击队』提供协助。  
莎拉教官：【两手一摊，摇头】哎，要是帝都的协会还在，应该可以帮上一点忙吧~  
克蕾雅上尉：【看向莎拉】是啊……那确实是非常可靠。  
克蕾雅上尉：……那个，莎拉小姐。游击士协会退出帝都跟铁路宪兵队一点关系也没有……  
莎拉教官：【看向克蕾雅】是噢？  
莎拉教官：但至少你的老大和好兄弟，至今还是很明显地表现出恶意呢~  
克蕾雅上尉：这……  
艾略特：（果、果然曾经发生过些什么吧……）  
黎恩：（嗯……跟协会有关的事情吗。）  
莎拉教官：不过，你的好兄弟现在忙克洛斯贝尔那边的事嘛。  
克蕾雅上尉：！  
莎拉教官：——你们觉得如何？  
莎拉教官：要不要接受这项任务，作为特别实习的活动内容是你们的自由。  
莎拉教官：如果拒绝就照当初的预定，由首长阁下安排课题。  
莎拉教官：毕竟应该也会有很多跟仲夏节有关的琐碎委托吧。  
【黎恩望向A组众人，众人点头。亚莉莎望向B组众人，众人点头】  
黎恩：——Ⅶ班A组要帮忙防范恐怖分子。  
亚莉莎：B组也一样，我们想要帮忙。  
莎拉教官：……这样啊。  
克蕾雅上尉：谢谢各位。  
克蕾雅上尉：那么，我马上来说明要请你们负责的巡逻路线……  
  
**【场景】帝都·旧城区大道 晚**  
当天 23：00——  
【轨道车驶进车站，众人下车回到协会分部】  
莎拉教官：哎呀~好怀念啊。  
莎拉教官：大约1年半以前，我一星期会来个一次的。  
黎恩：这样啊……  
艾略特：这样一来，就算我曾经见过你也不奇怪吧。  
莎拉教官：啊，我跟你姐姐就认识哦。  
莎拉教官：她叫菲欧娜吧？在当钢琴老师。  
艾略特：咦咦！这样啊？  
艾略特：啊，这么一说，她说过协会有她的朋友……  
马奇亚斯：原来就是指教官吗……  
劳拉：【沉默片刻】唔……莎拉教官。  
劳拉：我不太清楚事情的经过，协会为什么会撤出帝都呢？  
黎恩：确实是很想知道。  
黎恩：《支援之手甲》的标志……以前应该更活跃才对吧？  
莎拉教官：【转身面向众人】嗯~对啊。  
莎拉教官：……我想你们应该听说过，直接的原因是帝国各地的分部遭到引爆的关系。  
莎拉教官：是当时——现在也一样啦，某个与我们对立的人雇用猎兵团做的好事……  
莎拉教官：因为有可靠的救兵来帮忙，所以成功击退那些猎兵团，但也因此被帝国政府盯上。  
莎拉教官：之后就很明显地施加压力，活动也大幅受限。  
莎拉教官：帝都里的分部正如你们所见，连重新开幕的机会都没有。  
艾略特：原来是这样……  
马奇亚斯：【摇头】……那个，难道说……  
莎拉教官：呵呵，虽说是帝都厅的管理，但你父亲跟此事几乎无关哦。  
莎拉教官：跟他的『好朋友』有很大的关系就是了。  
黎恩：首长阁下的『好朋友』……  
劳拉：……帝国政府代表。吉利亚斯·奥斯本宰相。  
莎拉教官：对，还有他的心腹，《帝国军情报局》。  
莎拉教官：跟刚才的《铁路宪兵队》，可说是有如好兄弟的组织。  
【众人沉默】  
莎拉教官：总之，梵戴克学院长收留了因为这样而失业的我。  
莎拉教官：从去年春天起，我就担任武术教官，也被提拔为你们的班导师。  
莎拉教官：不过，现在我也会帮忙协会，并通过那层关系把这孩子带来。  
【莎拉笑着上前摸菲的头】  
菲：莎拉好啰嗦。  
【众人汗，莎拉退回】  
黎恩：是这样啊……  
劳拉：附带一问，袭击协会的猎兵团是……？  
莎拉教官：哦，跟这孩子待过的团不同哦。  
莎拉教官：叫做《杰斯塔猎兵团》，老实说是程度很低的猎兵团。  
劳拉：这样啊……  
菲：劳拉，你在担心我吗？  
劳拉：不是，我本来就知道是不同的团……  
黎恩：哈哈，不过菲以前待的地方，应该相当不得了吧？  
莎拉教官：《西风旅团》……  
莎拉教官：由以深藏不露的实力派闻名的团长《猎兵王》所率领，拥有许多高手的集团。  
莎拉教官：跟中世纪以来的狂战士【Berserker】后裔《赤色星座》并列为两大团体。  
莎拉教官：我还在当游击士的时候，也吃过不少苦头呢。  
菲：……真敢说。明明就处处妨碍我们。  
【众人汗】  
马奇亚斯：（总、总觉得好像在谈论非常遥远的世界……）  
艾略特：（啊哈哈……就像小说里的故事呢。）  
莎拉教官：不论如何……今天提到的恐怖分子跟《猎兵团》不同。  
黎恩：……果然是这样啊。  
莎拉教官：嗯，猎兵团的目的基本上是米拉和战斗。  
莎拉教官：但是，出现在诺尔德的那个叫『基迪恩』的男人……  
莎拉教官：我觉得他是凭着某种深沉又黑暗的理念活动。  
艾略特：深沉又黑暗的理念……  
马奇亚斯：我、我没见过他本人，实在无法断定……  
劳拉：确实是个可以感受到某种强烈执着的人。  
黎恩：嗯……感觉起来确实是这样的人。  
黎恩：既然如此，明天的巡逻应该需要好好投入吧。  
莎拉教官：总之，应该是可以稍喘一口气的程度，但既然要帮忙，就要好好努力哦。  
莎拉教官：毕竟好像发生了一些事，团队合作的意识也变高了嘛。  
莎拉教官：——那么，今天很晚了，写好报告就休息吧。  
莎拉教官：我要早一步到空房间里休息了♥  
【莎拉上楼】  
艾略特：啊……  
【众人沉默，目送莎拉上楼，然后围在一起】  
马奇亚斯【摇头】真是的，不论何时，莎拉教官都不会变啊……  
菲：是吗。  
【众人看向菲】  
菲：……我觉得她的话比平常多了一点。  
菲：好像有点在逞强的样子。  
劳拉：经你这么一说……  
马奇亚斯：确、确实是比平常还要坦率地告诉我们很多事……  
艾略特：来到以前工作的地方，果然会有点紧张吗？  
黎恩：……或许吧。  
黎恩：不过，凭我们的立场，要担心她也太不自量力了吧。  
黎恩：顶多只能跟B组合作，明天尽可能地努力帮忙。  
劳拉：嗯，也对。  
马奇亚斯：整理好报告之后，就早点休息吧。  
  
——当晚——  
黎恩：…………嗯……  
黎恩：（……刚才外面好像传来什么声音……？）  
【选择“去确认看看”】  
  
【黎恩到2楼房间外】  
黎恩：（刚才那好像是……谁的脚步声。）  
黎恩：（走到1楼了吗……？）  
  
【黎恩走下楼梯】  
黎恩：啊……  
莎拉教官：……  
黎恩的声音：……教官。  
【黎恩走上前去】  
莎拉教官：哎呀，难道我吵醒你了？  
黎恩：哈哈……我有点在意。  
黎恩教官：……你睡不着吗？  
莎拉教官：呵呵……有点怀念往事呀。  
莎拉教官：……因为一点因缘际会，我开始以游击士的身份工作……  
莎拉教官：每天都跟很有个性的伙伴们处理好几件委托。  
莎拉教官：哎呀~那时候真的很忙呢。  
黎恩：那听起来确实是相当辛苦。  
黎恩：不过……看来这里对教官来说，依然是个很重要的地方。  
莎拉教官：……呵呵，对呀。或许还有些留恋。  
莎拉教官：因为虽然忙得要死，但确实过得很开心。  
莎拉教官：我觉得这里才是最适合我的『容身之处』。  
黎恩教官：……  
莎拉教官：不过呀……现在也过得很开心哦？  
黎恩：咦……  
莎拉教官：因为……我能担任你们《Ⅶ班》的班导师呀。  
莎拉教官：我打算度过充实的每一天，甚至不输给那个时候。  
莎拉教官：所以——不用那么担心。  
黎恩：……哈哈，我知道了。  
黎恩：我今后也打算更加努力。  
黎恩：希望能继续作为教官现在的『容身之处』。  
莎拉教官：……嗯，谢谢。  
莎拉教官：哎呀~好像不小心讲得太深了呢。  
莎拉教官：如果还有酒的话，真想跟你一起喝到早上~  
黎恩：呃，我还没成年。  
莎拉教官：呵呵……那么，差不多该回房间了吧。  
莎拉教官：我们都得早点休息，为明天做准备才行呀  
黎恩：嗯，也对。  
黎恩教官：明天请多指教了。  
莎拉教官：嗯，我也是。  
莎拉教官：我会好好压榨你们的，要做好心理准备哦♪  
  
【AP结算结算】  
  
**【场景】海姆达尔港 夜**  
当天 25:00——  
【一个披着斗篷的人走进港口货柜区】  
披着斗篷的人：【张开双臂】——时机成熟了。  
披着斗篷的人：现在正是我们用铁锤敲醒沉睡绯红之都的时刻。  
几个声音：【画外】——是。  
【货柜区四周站着各种平民服饰的人】  
市民同志：《G》……所有准备都完成了。  
维修员：但最重要的是，您的兵力实在太少了……  
工人：是不是至少该多派几个人从其他地方支援呢？  
披着斗篷的人：别怕——不用担心。  
基迪恩：【掀开斗篷，取出笛子】只要有这个『笛子』，铁路宪兵队也不足为惧。  
基迪恩：明天终于是让世界知道『我们』的名字的时候——  
基迪恩：可靠的同志们啊。好好尽力……！  
男人们：哦……！  
  
## 特别实习日第三天  
**【剧情时间】S.1204 7.26 MONDAY 特別实习 第3天**  
仲夏节当天  
**【场景】旧协会分部1F**  
莎拉教官：那么，我先去确认B组的情况之后，就去铁路宪兵队司令室一趟。  
莎拉教官：巡逻中如果有什么事，就连络我的ARCUS吧。  
菲：嗯。  
黎恩：了解。  
劳拉：尽管交给我们吧。  
艾略特：不过，我本来以为会是克蕾雅上尉负责担任联络人……  
马奇亚斯：没想到连教官都协助铁路宪兵队。  
莎拉教官：虽然我很不想帮他们，但毕竟状况很不妙啊。  
莎拉教官：我可要借着担任你们的联络人，好好卖他们一个人情。  
莎拉教官：——那等一下见咯。帮我谢谢菲欧娜的早餐哦。  
艾略特：啊，好的！  
【莎拉出门】  
黎恩：——好。我们也开始行动吧。  
黎恩：一边巡逻负责的区域，一边注意有没有可疑状况。  
黎恩：正午的时候，莎拉教官应该会连络我们一次。  
劳拉：嗯，走吧。  
菲：Ja【好】。  
艾略特：仲夏节啊……感觉人会比平常还要多呢。  
马奇亚斯：看来我们也只能更加注意了。  
  
### 【隐藏】拿错的行李  
**【场景】凯旋大道 百货店门口**  
邦德：那个人——……不，不是吧。  
邦德：呼~希望对方能回到这里来……  
艾略特：（欸，黎恩……这个人是怎么了呢。）  
黎恩：（嗯，总觉得穿着西装也有点少见……总之先跟他说话看看吧。）  
黎恩：不好意思——你有什么烦恼吗？  
邦德：你们……是在跟我说话吗？  
邦德：哎呀，其实我正在找这个东西的主人……  
马奇亚斯：那是……手提行李箱吧。  
菲：你在哪里捡到的？  
邦德：哦……该说是捡到吗，我不小心拿错了。  
邦德：其实，我也有个跟这个外观一模一样的包包……  
邦德：不久前在这个地方撞到一个不认识的人……好像就是那个时候拿错了。  
黎恩：这、这样啊……  
劳拉：……还真是巧啊。  
邦德：嗯，我后来发现的时候，也觉得很不可思议。  
邦德：然后……总之先回到这个地方来。  
邦德：总觉得对方发现之后，可能也会这么做。  
马奇亚斯：原来如此，是这样啊……  
邦德：嗯，所以我打算在这里等一阵子。  
邦德：谢谢你们好心地特地问我。  
艾略特：哪、哪里……  
劳拉：（喂，黎恩。有没有什么办法，可以帮助这个人呢？）  
黎恩：（也对……）  
【选择“帮他找行李的主人”】  
黎恩：那个，不嫌弃的话，可以让我们帮忙吗？  
艾略特：只要告诉我们线索，或许可以找到失主。  
邦德：咦……  
邦德：你们……这……不好意思吧  
劳拉：嗯，可是，我觉得你在这里等，也只是浪费时间而已。  
菲：不用担心我们。  
邦德：呜、呜呜……你们真的很好心啊。  
邦德：……我真的可以拜托你们吗？  
马奇亚斯：嗯，请交给我们吧。  
邦德：谢谢……欠你们一份人情。  
邦德：哎呀，对了……我还没自我介绍呢。  
邦德：我叫邦德，我在克洛斯贝尔的证券公司当职员。  
邦德：我不常来帝都……你们这么好心，真的帮了我大忙。  
黎恩：这样啊……  
艾略特：那弄丢行李就更伤脑筋了吧。  
劳拉：嗯……那么，可以告诉我们你所知道的行李失主特征吗？  
邦德：嗯，是个老先生……穿着西装，还戴一顶帽子。  
邦德：还有，我想想，行李里面放着有仲夏节特辑的观光导览手册。  
邦德：下午的游行活动上，艾尔芬皇女的礼车好像会经过加尔尼耶区……  
邦德：上面写着笔记说「唯独这个不论如何都要看到！」  
邦德：哎，虽说是情报，但我知道的也只有这种程度……  
黎恩：不，应该能成为比想像中更有用的线索。  
菲：首先……到加尔尼耶区打听吧。  
艾略特：也对，那个人很有可能会事先过去看看。  
劳拉：嗯，而且失主的特征，好像也有特定的范围。  
马奇亚斯：嗯，更重要的是，手提行李箱应该可以做为目标。  
马奇亚斯：附带一提，邦德先生的包包里面，有没有什么好认的东西呢？  
邦德：我想想……  
邦德：我想，我买给小孩的兔子玩偶应该是最好认的东西了。  
黎恩：兔子玩偶吗……我知道了。  
黎恩：那么，邦德先生我们马上去帮你找。  
邦德：谢、谢谢……拜托你们了。  
开始进行委托【拿错的行李】！  
  
**【场景】加尔尼耶区 现榨果汁摊《约纳森》**  
约纳森：欢迎光临~要不要喝果汁啊？  
黎恩：那个，有个问题想问一下……  
以从邦德那里听到的情报为主，询问对方知不知道谁是包包的失主。  
约纳森：提着手提行李箱的客人……  
约纳森：哦，不久前有看到过哦。  
马奇亚斯：附带一提，请问那是一位老先生吗？  
约纳森：对啊……穿着西装戴着帽子……  
菲：好像没有错。  
劳拉：嗯，几乎不会错了吧。  
艾略特：那个，其实我们正在找那个人……  
艾略特：请问他有没有提到什么可以知道他要去哪里的话呢？  
约纳森：我想想……  
约纳森：这么说来，他问我附近有没有地方可以休息。  
约纳森：而且，因为这一区很多好像很贵的店，所以在问有没有比较便宜的。  
黎恩：然后，你到底介绍他去哪里呢？  
约纳森：哦，虽然是另一区，但因为不会太远，所以我介绍他去旧城区大道。  
约纳森：但我没跟他说具体的店名就是了。  
菲：旧城区大道……是艾略特家吧？  
艾略特：嗯，既然如此，总觉得音乐茶屋《恒星》应该是最适合的吧？  
劳拉：嗯，那就快点去那个地方看看吧。  
马奇亚斯：非常谢谢你提供线索。  
约纳森：嗯，不客气。  
  
**【场景】旧城区大道 音乐茶屋《恒星》**  
艾略特：（欸，黎恩。那边的包包……）  
黎恩：嗯，看来就是这个人不会错。）  
黎恩：那个，不好意思……  
戴帽子的观光客：哎呀，你们……找我有什么事吗？  
黎恩：是的，其实是关于放在你脚边的那个包包……  
向男人说明原委，请他确认一下内容物。  
戴帽子的观光：客真、真的吗……  
戴帽子的观光客：等、等我一下哦……  
男人确认了包包的内容物。  
戴帽子的观光客：这是兔子玩偶……你们说的没错。  
戴帽子的观光客：唔，这下可得快点去找那位叫邦德的先生才行。  
【戴帽子的观光客跟着黎恩等人来到凯旋大道】  
戴帽子的观光客：哎呀呀，真的很抱歉，我没有早点发现。  
戴帽子的观光客：我们都对帝都不熟……但多亏了你，真是得救了。  
邦德：哪里哪里，要道谢的话，其实全都多亏了他们。  
邦德：我只能在这个地方干等而已啊。  
戴帽子的观光客：嗯，确实是很好心的年轻人啊。  
戴帽子的观光客：请容我再次……向你们道谢。  
戴帽子的观光客：真的非常谢谢你们特地跑来找我。  
邦德：我也要向你们道谢。  
邦德：我本来以为可能暂时回不了克洛斯贝尔了……  
邦德：多亏你们，真的帮了我大忙。  
黎恩：哈哈，哪里……也不是什么了不起的事。  
邦德：不不，快别这么说。  
邦德：这虽然不是什么高级的东西……但它是克洛斯贝尔的土产。  
邦德：请当成我的一点点心意，务必收下它吧。  
拿到了『跑跑咪西』。  
劳拉：嗯，这是……  
菲：真的可以收吗？  
邦德：当然。拿去用我会很开心的  
马奇亚斯：谢谢你。  
艾略特：那么，我们差不多该告辞了……还有没有什么其他事情呢？  
邦德：嗯，不用担心了。  
戴帽子的观光客：谢谢你们哦。  
达成委托【拿错的行李】了！  
  
**【场景】帝都·旧城区大道**  
米尔顿：嗯~好在意啊……  
艾略特：米尔顿，你怎么了？  
米尔顿：哎呀，这不是艾略特吗。其实，我听到了个令人在意的传闻~  
米尔顿：听说附近的住宅公寓，好像有人消失了耶~？  
艾略特：咦咦……！？  
黎恩：消失……这是怎么回事？  
米尔顿：哎呀，上钩了啊？  
米尔顿：嗯~该怎办才好呢~这是难得的情报，这次就先酝酿一下再……  
劳拉：……别拖拖拉拉，快说  
菲：不然的话，我们就要硬逼你说出来咯。  
米尔顿：【汗】我、我知道啦。大姐们真可怕啊~  
米尔顿：这是令天早上的事……管理人造访那间房间的时候，房里好像就空空如也了呢。  
米尔顿：就像打从一开始就没有人住似的，连家具都消失得一干二净。  
米尔顿：房间里就只剩下孤孤单单的一个锁而已呢~  
马奇亚斯：这……确实很令人在意。  
艾略特：没有告诉任何人地离开……有点离奇耶。  
艾略特：我也没听说过有谁会在仲夏节早上搬家。  
黎恩：应该是有什么不得已的事情吧……  
黎恩：难道跟恐怖分子有关系吗……？  
菲：嗯……光靠这点情报，没办法下定论。  
米尔顿：哎呀，难道是有什么有趣的事情吗~？  
米尔顿：什么份子怎么样？跟我说清楚一点嘛~！  
艾略特：【汗】、啊哈哈……没什么大不了的事啦。  
黎恩：（可是，居民突然消失……感觉还是很不自然啊。）  
劳拉：（嗯，姑且先放在心上吧。）  
黎恩：（……旧城区大道应该差不多就这样。我们去调查其他地区吧。）  
  
**【场景】百货《彩虹桥广场》 3F餐饮区**  
克洛：呵呵呵……最近的我果然很幸运呢。  
克洛：这下应该可以拿到特奖吧。  
黎恩：那是……克洛学长？  
克洛：哟~是你们啊。  
【克洛转过身】  
克洛：实习有进展吗？  
黎恩：嗯，有啊……  
黎恩：话说，学长为什么会在这个地方？  
克洛：哦，学院在仲夏节期间也放假啊。  
克洛：为了让今后的学院生活过得更加舒服，所以我来一决胜负。  
菲：……一决胜负？  
克洛：【点头】嗯，用那个《仲夏杯》决胜负。  
马奇亚斯：——呃，根本就是赛马吧！？  
马奇亚斯：未成年的人不能买赌马券吧！？  
克洛：哼哼，我没有买赌马券啊。  
克洛：某本杂志搭《仲夏杯》的顺风车，推出有奖征答企划。  
克洛：只要投稿预测猜中，就能获得豪华的奖品。  
【众人汗】  
艾略特：所以你就特地到帝都来确认……？  
劳拉：令人摇头的行动力啊……  
克洛：好~接下来可得好好祈求神保佑了！  
【克洛一脸得意】  
克洛：【扭头向老板】钱我就放在这里咯。  
古列格：谢谢惠顾。欢迎下次再来。  
克洛：所以啦，我要去桑克多区的大教堂了。  
克洛：你们也好好加油吧~  
黎恩：好、好的。  
克洛：梦幻的豪华奖品，万事拜托咯，女神大人~♪  
【克洛离开】  
马奇亚斯：会、会遭天谴的……  
菲：真是太吊儿郎当了。  
黎恩：哈、哈哈……（学长还是老样子啊。）  
黎恩：……总之，这里好像还有其他地方可以去。  
黎恩：调查看看其他地方吧。  
  
**【场景】凯旋大道 帝国时报社门口**  
菲：……嗯。  
【菲思索片刻】  
黎恩：怎么了菲？  
菲：………………………………  
【街角有个人左右扫视了下，走开】  
艾略特：呃……？  
黎恩：怎么了呢？  
菲：……感觉到有点不寻常的气息。  
【众人惊奇】  
马奇亚斯：难、难道是恐怖分子……！？  
劳拉：嗯，如果是菲，确实可能会感觉到那种气息。  
菲：……不过，人变多而且大家都很兴奋。  
菲：可能只是误会成那种气息而已。  
黎恩：不……如果是其他人也就算了，但这是菲感觉到的气息。  
黎恩：也可能会有什么万一，等一下去向莎拉教官报告吧。  
艾略特：嗯，那样比较好呢。  
黎恩：凯旋大道应该差不多就这样吧。去调查其他区吧。  
  
**【场景】加尔尼耶区 旅馆《天空》**  
【众人走进旅馆】  
娇柔的声音：【画外】——哎呀，这不是军官学院的学生们吗？  
【克洛提德从楼梯上走下来】  
劳拉：唔……？  
克洛提德：【笑】呵呵，又见面了呢。  
克洛提德：难道是特别来找我的吗？  
马奇亚斯：薇、薇塔·克洛提德……！  
艾略特：竟、竟然又见面了……！  
黎恩：呃，你好。  
黎恩：那个，今天我们也是因为实习，在各个地方打转。  
克洛提德：哎呀呀，真可惜。  
克洛提德：不过，你们好像真的很努力的样子呢。  
克洛提德：那两位女孩子，好像也和好了。  
菲：……吓我一跳。  
劳拉：前天才见过一次面，就连这个都察觉了吗……？  
克洛提德：哎呀，果然是这样吗？  
克洛提德：呵呵，只是我的直觉罢了。  
黎恩：总、总之，先不提这个。  
黎恩：从前天开始，你有没有遇到什么不寻常的事呢？  
克洛提德：嗯，多亏了你们，我住得很放心呀。  
克洛提德：昨天也睡得很熟……  
克洛提德：……对了。  
克洛提德：昨天晚上，我好像在旅馆附近看到可疑的人影……  
马奇亚斯：真、真的吗……！？  
克洛提德：嗯，在暗巷里看到两个把帽子压得很低的人，不知道在说些什么。  
克洛提德：我稍微探头看了一下，他们就匆匆忙忙地消失在夜色里了。  
克洛提德：总觉得好像听到他们提到『计划』之类的字眼……  
艾略特：这、这是……  
劳拉：虽然无法肯定，但确实很可疑啊。  
黎恩：嗯，总之先放在心上吧。  
黎恩：谢谢你的帮忙。  
克洛提德：呵呵，如果能帮上忙就太好了。  
克洛提德：嗯~毕竟难得碰面，虽然很想继续聊……  
克洛提德：但我现在正好有事。  
艾略特：难道是因为仲夏节的关系……？  
克洛提德：嗯，我担任今晚宫中晚餐会的歌手，受邀到皇宫里表演。  
克洛提德：现在正好要去参加预演呢。  
黎恩：这样啊……  
马奇亚斯：老实说我真的很想去看……呜，但还是没办法吧。  
菲：当然啊。  
艾略特：请、请加油哦！我们都支持你！  
克洛提德：呵呵，谢谢。你们也要加油哦。  
克洛提德：再见。  
【克洛提德离开】  
黎恩：哈哈，总觉得好像反被她鼓励了。  
劳拉：唔……真是个令人猜不透的女性。  
黎恩：……加尔尼耶区应该差不多就这样。我们去调查其他地区吧  
  
**【场景】圣母公园 凉亭处**  
【众人通过帝都地下道2来到圣母公园凉亭处】  
黎恩：到圣母公园了啊。  
艾略特：嗯，前天也是这样来到这里的吧。  
艾略特：不过今天的气氛好像不太一样了……  
劳拉：戒备真是森严。  
劳拉：在公园巡逻的好像是帝都宪兵队……  
马奇亚斯：但保护水晶庭园的却是巴尔弗莱姆宫的近卫兵吧。  
马奇亚斯：毕竟要举办园游会，戒备应该特别森严吧。  
黎恩：艾尔芬皇女殿下也说她会出席啊。  
黎恩：既然有皇族进出，这也是当然的吧……  
艾略特：咦？可是……这样一来不就糟了吗？  
马奇亚斯：咦……  
近卫兵的声音：【画外】喂、喂，你们几个！！在那边做什么！？  
【一个近卫兵来到台阶下】  
近卫兵：你、你们怎么会在这里……！从哪里进来的！？  
劳拉：唔……看来我们是不小心从警戒圈内入侵的样子。  
菲：发现警戒的漏洞？  
马奇亚斯：现、现在是说这些的时候吗！？  
黎恩：【无奈】看来还是说明一下情况比较好……  
【跟前来的近卫兵说明了情况】  
近卫兵A：原来如此，你们是军官学院的学生啊……  
近卫兵B：没想到这种地方竟然有隐藏的门。  
近卫兵B：而且还通往中世纪的地下道……  
近卫兵C：看来我们监控的范围漏掉了这里。  
黎恩：嗯，我们也是在实习中偶然发现这个地方。  
劳拉：但是，这也很可能被拿来作为入侵路线吧。  
近卫兵B：我们马上把戒备人手也调过来这里。  
近卫兵B：……虽然是无意间发现，但也承蒙你们帮忙了。向你们道声谢。  
马奇亚斯：哪、哪里……  
艾略特：那个，能帮上忙，真是太好了。  
菲：这下这一区应该姑且没问题了吧。  
黎恩：【点头】嗯，我们也离开吧。  
AP上升2了！  
  
【众人来到圣母公园入口台阶下面，派崔克从上面走来，居高临下望着他们】  
派崔克：——哼，是你们啊。  
艾略特：啊……！  
黎恩：派崔克……你来了啊。  
派崔克：哼，因为我也受邀参加园游会啊。  
派崔克：话说你们几个，连今天都要实习？  
派崔克：【笑】还真是辛苦你们啊。  
马奇亚斯：呜……（这家伙真令人讨厌。）  
菲：（哎，倒也习惯了啦。）  
劳拉：唔……对了，你今天一个人来吗？  
劳拉：那位叫做瑟雷斯坦的管家好像没有跟着你。  
派崔克：哼，我们也不是一天到晚待在一起啊。  
派崔克：请不要把我跟那种一旦管家不在，就什么也做不到的平庸贵族相提并论。  
艾略特：（嗯~我觉得真要说起来，应该是负责看管他耶……）  
派崔克：……你刚才说了什么吗？  
艾略特：什、什么都没说！  
派崔克：咳，总之……你们尽管跑腿处理杂事吧。  
派崔克：我则是打算拜见那位皇女殿下……不要太嫉妒我哦。  
派崔克：哈哈哈哈，那就失陪了。  
【派崔克走下台阶，从众人面前经过，众人汗】  
黎恩：嗯~……我们昨天跟她说了很多话耶。  
菲：黎恩甚至还受邀去跳舞呢。  
马奇亚斯：总觉得连怒气都不知道跑哪去了……  
马奇亚斯：总之，这里的警戒好像也没有漏洞了，应该不太需要担心恐怖分子吧。  
黎恩：嗯，差不多该走了吧。  
**【场景】帝都·奥斯特区 地下水路的入口处**  
黎恩：地下水路的入口吗……  
黎恩：没想到住宅区里竟然会有这种东西，有点惊讶啊。  
菲：而且魔兽也到处晃。  
艾略特：该怎么说，帝都就是这样的城市啊。  
马奇亚斯：有时候会在意想不到的地方发现入口……  
马奇亚斯：毕竟大家都心知肚明，也不会随随便便进去。  
劳拉：嗯，这样啊。  
劳拉：总之，这里似乎没有异状……  
菲：……咦？  
黎恩：菲，怎么了？  
艾略特：发生什么事了？  
菲：【摇头】……没什么。  
菲：看来不用担心现在有人潜伏在里面。  
马奇亚斯：这样啊。那就可以放心了。  
菲：不过……连我们昨天离开时的痕迹也没有。  
【众人惊奇】  
艾略特：这是什么意思……？  
黎恩：……昨天我们离开后，有人进来这里。  
黎恩：然后出去的时候，把我们留下的痕迹也消除了……是这个意思吗？  
劳拉：……会不会是你想太多了？  
菲：嗯……不能肯定。  
黎恩：……为了以防万一，还是先放在心上吧。  
黎恩：总之，奥斯特区应该差不多就这样。我们去调查其他地区吧。  
  
**【场景】德莱凯尔斯广场 巴尔弗莱姆宫前**  
黎恩：巴尔弗莱姆宫……  
黎恩：记得今天有皇族的游行吧。  
菲：感觉很庄严肃穆。  
马奇亚斯：嗯，应该设下了特殊的警戒网吧。  
马奇亚斯：游行中使用的礼车，好像也是完全防弹、防爆——当然都是最高规格的。  
艾略特：嗯，毕竟是皇族的人坐的车子嘛。  
劳拉：我听说近卫兵也聚集了许多厉害的人……  
劳拉：看起来十分训练有素。  
劳拉：万一遭受袭击，应该也足以应付吧。  
黎恩：嗯，看这样子，确实是不用担心吧。  
黎恩：好，德莱凯尔斯广场应该差不多就这样。我们去调查其他地区吧。  
  
**【场景】海姆达尔港**  
丹伯特工头：哎哎，怎么会这样……  
欧曼：真是的，最近的年轻人哦。  
黎恩：那个，请问怎么了呢？  
丹伯特工头：哦哦，原来是昨天的学生们啊。  
丹伯特工头：没有啦，只是发生了点伤脑筋的事情。  
马奇亚斯：伤脑筋的事情……？  
丹伯特工头：不，其实也没什么大不了……  
丹伯特工头：昨天晚上，好几个年轻的工人们突然辞职了。  
丹伯特工头：他们大约半年前进来，现在好不容易才习惯工作的……  
欧曼：对啊，因为这样，严重扰乱工作的排程啊。  
劳拉：唔……那真是伤脑筋。  
黎恩：有什么我们可以帮忙的地方吗？  
丹伯特工：头不，这次的事情我们不会委托任何人帮忙。你们也无须在意。  
欧曼：话说回来，工作应该要交接一下才对的……  
欧曼：反正他们一定是因为今天仲夏节，开心过头了吧。  
欧曼：真是的，最近的年轻人哦……  
艾略特：（嗯~总觉得有点令人在意耶……）  
艾略特：（难道会因为仲夏节就随随便便把工作辞掉吗？）  
菲：（而且又是这个时间点……好像有点令人在意。）  
黎恩：（嗯，姑且注意一下吧。）  
黎恩：（……总之，这样就大致上绕过各区了吧。）  
黎恩：（差不多要中午了……等莎拉教官通知吧。）  
  
【切换场景触发剧情】  
当天 12:00——  
黎恩：是的，我是军官学院A组的黎恩·舒华泽。  
莎拉的声音：——我是莎拉。请回报状况。  
黎恩：了解。（她比平常还要严肃啊……）  
黎恩：报告了上午巡逻时各区的情况。  
莎拉的声音：——原来如此，有点火药味呢。  
莎拉的声音：从菲的反应听来，恐怖分子应该是没有在大街上晃来晃去。  
黎恩：嗯，应该是没问题吧。  
黎恩：但是，总觉得确实有什么不明的事情正暗中进行。  
莎拉的声音：好好磨炼一下你们的直觉吧。  
莎拉的声音：皇族搭乘的礼车差不多要从《巴尔弗莱姆宫》出发，参加帝都各地的活动了。  
莎拉的声音：赛德利克皇太子是西北的《海姆达尔大教堂》。  
莎拉的声音：艾尔芬皇女是东北的《圣母公园》。  
莎拉的声音：奥利维特皇子则是西南的《帝都赛马场》。  
莎拉的声音：奥利维特殿下身边有很厉害的护卫，所以没关系  
莎拉的声音：我请B组负责皇太子那边，艾尔芬皇女就拜托A组了。  
莎拉的声音：等她一到会场就再次开始巡逻吧。  
黎恩：——了解。那我们就去圣母公园。  
马奇亚斯：莎拉教官吗。  
艾略特：有什么指示？  
黎恩：哦，皇女殿下的礼车好像从巴尔弗莱姆宫出发了。  
黎恩教官：要我们去确认殿下是否平安到达目的地。  
菲：原来如此。  
劳拉：那么，我们就从大道前往圣母公园吧。  
  
**【场景】凯旋大道 车站边**  
黎恩：好……准备完成后，就前往圣母公园吧。  
一旦从轨道车乘车处移动到圣母公园，主线剧情便将向前推进。  
  
黎恩：（抵达圣母公园后马上就要开始巡逻了吧。）  
黎恩：（如果还有其他事情的话，得先处理完才行啊。）  
前往圣母公园后将进行主线剧情，需要多加留意。  
【选择“前往圣母公园”】  
【巴尔弗莱姆宫大门打开，红色、绿色、银灰色3辆莱恩福尔特制轿车驶出皇城，近卫兵在两侧站岗。轿车驶过护城河上的大桥，在德莱凯尔斯广场顺着大帝雕像绕行半圈（值守的是帝都宪兵），驶进凯旋大道，沿途帝都宪兵进行交通管制。在第一个路口，红色轿车右转，绿色轿车直行，银灰色轿车左转】  
  
**【场景】轿车内**  
艾尔芬皇女：呵呵，偶尔像这样出现在人前也不错呢。  
艾尔芬皇女：【笑着望向爱丽榭】既然都来了，爱丽榭也打扮一下，跟我一起出场嘛。  
爱丽榭：哎……请不要强人所难了。  
爱丽榭：【看向艾尔芬】虽说您与我很要好，但毕竟我家世只是男爵……  
爱丽榭：与公主并肩而行引起风波，我想这应该不妥吧。  
艾尔芬皇女：真古板~都已经是政府和帝都厅都有平民出身的首长的时代了。  
艾尔芬皇女：啊，该不会你还在为我邀请你哥哥当舞伴的事情生气吗？  
艾尔芬皇女：呵呵，明年干脆真的去邀请他当舞伴好了？  
爱丽榭：【生气】真、真是的……公主您闹够了没！  
艾尔芬皇女：骗你的啦，原谅我嘛，爱丽榭。  
艾尔芬皇女：呵呵……不过这很好呀？  
艾尔芬皇女：看黎恩先生那个样子，应该还没有女朋友吧。  
爱丽榭：……！  
艾尔芬皇女：【靠近了一些】呵呵，不过他身边都是很出色的女性，掉以轻心就糟了哦。  
爱丽榭：【面色微红】我、我不是说过……  
爱雨榭：【思索片刻，低头】……也是。  
爱丽榭：如果哥哥有了重要的人，那或许是最好的。  
爱丽榭：不论对哥哥，还是对我……  
艾尔芬皇女：爱丽榭……？  
爱丽榭：不好意思，无须在意。  
爱丽榭：公主您看，市民们都很期待您跟大家打招呼哦。  
  
【银灰色轿车驶过加尔尼耶区，从大剧院前经过，最后来到圣母公园，在白衣近卫兵的护卫下，爱丽榭和艾尔芬下车，并肩来到水晶庭院前，行提裙礼，西装革履的雷格尼兹首长鞠躬行礼。随后爱丽榭和艾尔芬进入水晶庭院，面向媒体记者和来宾行提裙礼并走上前，道旁的来宾纷纷鼓掌】  
  
**【场景】帝都·圣母公园 入口处**  
黎恩：爱丽榭……陪同皇女殿下一起来啊。  
艾略特：呵呵，她相当受到公主的信赖呢。  
菲：……话说回来，皇女大人的气质果然非凡啊。  
劳拉：嗯，她很适合象征皇族的『红色』服装。  
马奇亚斯：唔唔，我开始有点羡慕派崔克那家伙了。  
黎恩：好——这里没问题了。  
黎恩：快点吃完午餐，继续巡逻各区吧。  
菲：【笑】嗯。  
艾略特：嗯~希望就这样什么事都不要发生……  
  
之后，我们在加尔尼耶区的路边摊吃了简单的午餐后……  
再次前往负责的区域进行巡逻。  
  
【众人巡逻奥斯特区，黎恩和马奇亚斯一组，劳拉跟艾略特一组，巡逻完跟菲会合】  
【众人在奥斯特区台阶下换组，黎恩、劳拉、艾略特在下面巡逻，马奇亚斯跟菲上台阶去巡逻】  
但是，几乎可以说是完全没有半点不对劲的气氛……  
于是我们最后决定前往通行管制的德莱凯尔斯广场。  
  
当天 14:40——  
**【场景】帝都·德莱凯尔斯广场**  
黎恩2点40分吗……  
黎恩：各地的活动或许都差不多要结束了  
艾略特：呃，我记得皇女殿下他们回来的时候应该是傍晚吧？  
马奇亚斯：嗯，活动结束之后，好像还有恳亲会的样子。  
劳拉：既然如此，现在这段时间，应该是大家最松懈时候。  
菲：……应该吧。最适合发动恐怖攻击。  
艾略特：嗯~什么都没发生是最好的……  
马奇亚斯：但是，我们应该要保持警戒直到最后一刻。  
黎恩：……嗯。  
黎恩：好，通行管制也解除了，我们去德莱凯尔斯广场巡逻吧。  
  
**【场景】帝都·德莱凯尔斯广场 护城河边**  
黎恩：托娃会长……！还有安洁莉卡学姐……  
托娃会长：啊~是黎恩他们！  
安洁莉卡：哦……真巧啊。  
马奇亚斯：赫歇尔学生会长……  
劳拉：安洁莉卡学姐……在这种地方相遇真是难得。  
安洁莉卡：呵，这就是所谓女神指引的相遇吧。  
安洁莉卡：劳拉、菲。不嫌弃的话，请跟我一起——  
劳拉：不，我们现在在实习。  
菲：就是这样。  
安洁莉卡：【垂头丧气】失望……  
【马奇亚斯、黎恩、艾略特汗】  
黎恩：（学姐也真是没学到教训啊……）  
艾略特：（啊哈哈……看来她跟传说中的一样呢。）  
黎恩：对了，你们是骑导力机车从托利斯塔过来的吗？  
安洁莉卡：嗯，骑它的话大约40分钟就会到。  
安洁莉卡：所以我就载托娃来了。  
劳拉：唔……就像是机械马吗？  
菲：好像很帅。  
托娃会长：啊哈哈，小安骑得很快，所以很可怕就是了。  
托娃会长：呼~不过庆典真的很棒呢~  
托娃会长：如果不用担心恐怖分子，就无可挑剔了……  
【众人惊奇】  
马奇亚斯：你、你们怎么会知道——  
艾略特：难道，是听莎拉教官说了些什么吗？  
托娃会长：【点头】嗯，我也有帮忙一些跟你们实习相关的事情……  
托娃会长：昨天我也帮忙把首长先生的请托转告教官哦~  
托娃会长：然后，因为有点担心，就跟小安一起来看。  
黎恩：原来是这样啊……  
劳拉：看来是在我们看不到的地方，承蒙你照顾了。  
菲【点头】感谢。  
托娃会长：【冒汗摆手】嘿嘿嘿，我也没做什么大不了的事情啦……  
安洁莉卡：哎呀，你不是帮忙处理繁琐的手续，还有撰写公文吗？  
安洁莉卡：而且也代替爱偷懒的莎拉教官，联络各方面的人士。  
黎恩：原、原来是这样吗！？  
马奇亚斯：【扶眼镜无奈】教官……我本来对她稍微刮目相看了……  
艾略特：嗯~好像偷懒过头了呢。  
托娃会长：还、还好啦。教官也很忙呀。  
托娃会长：话说回来，黎恩，你们见过皇女殿下了吧~？  
托娃会长：【摇头】好好哦~只要看一眼也好，我也好想见她……  
黎恩：哈哈……我们也吓了一跳。  
菲：确实跟传闻中的一样，『就像个天使』。  
托娃会长：哇~好好哦，好好哦。  
安洁莉卡：呵，皇女殿下的可爱可以说是帝国的至宝……  
安洁莉卡：但黎恩的妹妹，也具备出色的气质呢。  
安洁莉卡：是叫做爱丽榭吗……我真想见见她。  
黎恩：哦，我妺妹现在正好陪同殿下一起出席园游会哦。  
安洁莉卡：真、真的吗！？  
安洁莉卡：唔唔，皇女殿下和爱丽榭，如果再加上菲……  
安洁莉卡：这根本就是最强的15【Fifteens】岁少女组嘛！  
艾略特：【看向菲】你好像也被算进去了耶？  
菲：但感觉好像不错。  
安洁莉卡：【神情严肃】呜，既然如此，早知道我就听父亲的话，乖乖出席园游会了……  
安洁莉卡：不，俊俏的我怎么可以穿礼服……  
安洁莉卡：【拳掌相击】糟糕，既然这样，我穿燕尾服出席不就好了吗！  
托娃会长：小安，冷静啊。  
【众人汗】  
青年的声音：【画外】怎么啦怎么啦，大家都在哦~？  
【众人转身，之间克洛走来】  
黎恩：克洛学长……  
托娃会长：咦~克洛同学？  
安洁莉卡：什么啊，你也来了啊。  
克洛：对啊。  
艾略特：这么说来，你好像说要去看《仲夏杯》。  
马奇亚斯：主赛的结果怎么样了？  
克洛：【一团乱麻，挠头】别问了……  
克洛：谁都没料到那时候黑色公主竟然突然出现……  
克洛：而且轰隆闪电竟然挤身到第二名，名次大洗牌也太夸张了吧……  
安洁莉卡：哦，4-5中了啊。  
安洁莉卡：看来我特地寄有奖征答明信片，也是值得的。  
克洛：喂，你不要随随便便就中特奖好不好！？  
克洛：【垂头丧气】我真是受够这个女人了……  
安洁莉卡：呵，这就是平日人品的差异吧。  
托娃会长：啊哈哈，毕竟小安的偏财运异常的好嘛。  
【众人汗，这时钟声响起】  
菲：这是3点的钟响吧。  
艾略特：这时间各地的活动应该差不多要结束了吧？  
劳拉：我们或许也该再巡逻一次。  
马奇亚斯：嗯，我有同感。  
黎恩：不好意思，学长学姐们。我们差不多该…  
安洁莉卡：嗯，路上小心。  
克洛：怎么怎么。已经要走了噢？  
托娃会长：我们也带了ARCUS，如果发生什么事就联络一下哦~  
黎恩：好的，那么——  
  
【广场突然骚动，喷泉的喷水失控】  
黎恩：……！？  
菲：………………………………  
艾略特:咦，怎么了？  
劳拉：……这……  
安洁莉卡唔，看来是某种压力升高的样子……  
克洛嗯，这个……  
【喷泉水柱突然升高】  
黎恩：！？  
艾略特：这、这是……  
马奇亚斯：仲夏节的余兴节目……！？  
克洛：不是——  
【下水井盖也纷纷被水柱顶飞，地面剧烈震动】  
劳拉：呜……！  
黎恩：恐怖分子搞的鬼——！  
托娃会长：嗯，好像是。  
托娃会长：小安、克洛同学！快来帮忙疏散大家！  
托娃会长：因为宪兵们好像也陷入混乱的样子！  
安洁莉卡：好！  
克洛：没问题！  
【安洁莉卡和克洛分向跑向广场】  
黎恩：会长，我们也帮忙……！  
托娃会长：这里交给我们，黎恩同学你们快走吧！  
托娃会长：一定还有其他事情，是只有你们才办得到的！  
黎恩：只有我们才办得到的事……  
艾略特：那是……  
【回忆图：圣母公园前雷格尼兹首长向皇女和爱丽榭鞠躬】  
黎恩：……！  
劳拉：圣母公园……！  
马奇亚斯：难道是……调虎离山！？  
菲：看来没有错。  
  
**【场景】圣母公园**  
【近卫兵3人一组，端枪对着3只鳄头鱼王】  
近卫兵A：这、这些家伙是怎样！？  
近卫兵B：竟、竟然突然出现……  
近卫队长：哼，别害怕！  
近卫队长：赌上近卫队的名声，不能让它们靠近园游会！  
近卫兵A，是！  
【此时桥对面】  
帝都宪兵A：【冒汗】怎、怎么办！？我们也参战比较好吧……  
帝都宪兵B：可、可是不能离开岗位啊……  
帝都宪兵B：总、总之先联络铁路宪兵队……！  
黎恩的声音：【画外】这是——！  
【黎恩等人跑来，民众纷纷逃离公园】  
帝都宪兵：你们是……！  
帝都宪兵：是协助铁路宪兵队的军官学院学生……！？  
马奇亚斯：昨天地下道里的……！？  
艾略特：为、为什么会出现在地上……  
劳拉：数量真多……但应该勉强可以应付吧。  
菲：嗯，好像勉勉强强可以。  
【震耳欲聋的巨响】  
黎恩：刚才那是……！  
劳拉：水晶庭园……从园游会的会场里传出来的！  
菲：那不是爆炸声……可是，是什么东西垮掉的声音！  
马奇亚斯：呜……糟糕了！？  
艾略特：黎恩……！  
黎恩：嗯……！  
黎恩：我们去看看！  
黎恩：确保这个地方的安全，同时要求铁路宪兵队支援！  
帝都宪兵A：我知道了……！  
帝都宪兵B：女神保佑！皇女殿下她们就拜托了！  
【黎恩等人立刻直奔水晶庭院】  
  
**【场景】水晶庭院**  
【庭院内地面已经坍塌出一个大洞，雷格尼兹右肩负伤】  
派崔克：呜、啊……  
【艾尔芬和爱丽榭被绑住双手，被恐怖分子端枪指着头部，两边是两头鳄头鱼王】  
基迪恩：呵呵……你好啊，首长阁下。  
基迪恩：请原谅我不请自来。  
雷格尼兹帝都首长：呜……你们是……  
基迪恩：老实说，我们对你没什么怨恨……  
基迪恩：但从你协助『那个男人』的那一刻起，就算是同罪了。  
雷格尼兹帝都首长：你们的目的果然是那个吗……  
雷格尼兹帝都首长：——跟殿下无关吧！快放了她们！  
艾尔芬皇女：首长阁下……  
爱丽榭：………………………………  
基迪恩：【双臂张开】呵呵，很遗憾。这请求我不能答应。  
基迪恩：我要让这两位成为你们阵营的致命弱点……  
基迪恩：但我并不打算夺走她们的性命。  
艾尔芬皇女：……！……  
爱丽榭：………………………………  
黎恩的声音：【画外】爱丽榭————！！  
【众人冲入水晶庭院】  
爱丽榭：哥哥……！？  
艾尔芬皇女：黎恩先生你们……！  
派崔克：你、你们……！  
雷格尼兹帝都首长：你们来了吗……  
马奇亚斯：爸爸，你没事吧……！？  
基迪恩：托尔兹军官学院……在诺尔德的计划之后，现在又出现了吗？  
基迪恩：但是，这次绝对不能让你们来捣乱……！  
【吹笛子，2只鳄头鱼王向众人逼近】  
菲：……！  
劳拉：他操纵了……魔兽吗！？  
艾略特：那、那么，外面的魔兽也是……  
【基迪恩收起笛子】  
爱丽榭：哥哥……！  
艾尔芬皇女：大家……！  
【恐怖分子用枪逼退艾尔芬和爱丽榭往坑里走】  
黎恩：爱丽榭、皇女殿下……！  
劳拉：你们这些家伙……！  
基迪恩：【转身】呵呵，那么，我们就先一步告辞咯。  
基迪恩：【对魔兽下令】——你们！把这里所有人都咬死！  
【基迪恩离去】  
艾略特：呜……我们不会输的！  
菲：——大型魔兽2只。战斗模式分析完成。  
马奇亚斯：Ⅶ班A组，全力击败它们！  
黎恩一行人：好！  
【boss战：鳄头鱼王*2】  
【黎恩和菲蹲在坑前查看，劳拉站在坑边】  
黎恩：呜……！  
劳拉：没有时间了……！快追！  
【马奇亚斯和艾略特蹲在雷格尼兹身边】  
马奇亚斯：爸爸……！你流血了啊！？  
雷格尼兹帝都首长：只是擦伤……不成问题。  
雷格尼兹帝都首长：话说回来……你们也快点去追殿下她们……  
马奇亚斯：呜……我知道了！  
【派崔克跑来】  
派崔克：等、等一下……！也让我帮忙吧！  
【黎恩跟菲、劳拉跑来】  
黎恩：派崔克……  
黎恩：……不，如果可以的话，我希望你能守住这里。  
艾略特：外面还有大型魔兽，而且首长先生也受伤了呀。  
派崔克：可、可是……  
马奇亚斯：我也要拜托你……！如果是你的力量，我就放心了！  
派崔克： 呜……我答应就是了！  
菲：【点头】那就决定了。  
劳拉：好……走吧！  
黎恩首长阁下，麻烦您联络铁路宪兵队……！  
雷格尼兹帝都首长：【点头】好……交给我吧！  
【众人下到坑里】  
  
**【场景】帝都地下道3**  
劳拉：这里是……帝都地下道的一角吗？  
艾略特：嗯……可是就方位来说，很有可能是另一区。  
菲：……看来没有陷阱的气息。  
【铃声响起】  
黎恩：【接通讯】——是，我是黎恩。  
莎拉的声音：我是莎拉。接到首长阁下的联络了。  
莎拉的声音：把详细情况告诉我吧。  
黎恩：敌方集团包括基迪恩在内共三人。  
黎恩：似乎是挟持皇女和爱丽榭，进入了地下道。  
黎恩：我们正在努力追赶。  
莎拉的声音：了解，我会跟铁路宪兵队尽快赶过去。  
莎拉的声音：尽可能先去绊住他们。  
莎拉的声音：但是，行动时要以人质的安全为优先！  
黎恩：【点头】我知道了……！  
黎恩：【挂通讯，转身面向众人】好，快点走吧！  
马奇亚斯：【点头】嗯……绝对不能让他们逃走！  
  
**【场景】凯旋大道上行驶的铁路宪兵队车内**  
克蕾雅宪兵上尉：【驾驶车辆】……再10分钟就到了。  
克蕾雅宪兵上尉：在那之前，只能让他们先尽力应付了。  
莎拉教官：嗯，虽然不希望演变成这样。  
莎拉教官：——不过，该说真不愧是铁路宪兵队【T·M·P】吗？  
莎拉教官：大教堂和赛马场的袭击，好像处理得很完美嘛。  
克蕾雅宪兵上尉：……因为那里没有近卫队出动的关系。  
克蕾雅宪兵上尉：另一方面是有B组的同学们提供协助。  
莎拉教官：嗯，这的确是值得夸奖啦。  
莎拉教官：——所以，园游会才是真正的目标，这点你预测到哪一种程度呢？  
莎拉教官：拥有媲美导力演算器般的头脑的《冰之少女【Ice Maider】》怎么看？  
克蕾雅宪兵上尉：——粗估大约40%左右吧。  
克蕾雅宪兵上尉：因为那是非常适合作为登场秀的目标。  
克蕾雅宪兵上尉：他们的目的是让改革派颜面尽失——既然如此，殿下应该不会有生命危险。  
克蕾雅宪兵上尉：……但她身边的那个女孩，或许无法保证。  
莎拉教官：哼……  
莎拉教官：……所以我才不喜欢你这个人呀。  
  
**【场景】帝都地下道3**  
【自动语音】  
马奇亚斯：哼，可恶的恐怖分子……  
黎恩：（爱丽榭和皇女殿下……一定要平安无事……）  
  
艾略特：有魔兽……！  
劳拉：没问题……！就这样打跑它们！  
菲：Ja【好】。  
  
【到达深处】  
黎恩：这、这是……  
【地名介绍】帝都 地下坟场  
艾略特：总、总觉得是…………令人毛骨悚然的地方呢……  
马奇亚斯：帝、帝都的地下竟然是这样的地方吗……？  
劳拉黑暗时代的遗迹…………是地下坟场吗。  
菲【蹲下查看，思索片刻】那群人和皇女殿下她们，刚才确实经过了这里没错。  
菲：我想应该没过多久。  
黎恩：这样啊，靠足迹推测的……  
黎恩：——既然如此，只能继续前进了。  
黎恩：各位，请助我一臂之力！  
艾略特：嗯：……！  
马奇亚斯：不用你说我也会帮！  
劳拉：走吧……！  
  
**【场景】帝都地下道·最深处**  
【基迪恩和抱着艾尔芬和爱丽榭的两个恐怖分子跑进来】  
基迪恩：哼……到这里大致上都跟计划中一样。  
基迪恩：只要可以顺利离开这里，应该就能达成所有目的了吧。  
恐怖分子A：好……！  
恐怖分子B：我们的初次出击，可以说是做得非常好吧！  
爱丽榭：你们……  
艾尔芬皇女：……抓走我们两个，到底有什么打算呢？  
艾尔芬皇女：应该不是——要向我父亲勒索赎金吧？  
基迪恩：还请皇女殿下稍微忍耐一阵子……  
基迪恩：我们是尊重埃雷波尼亚传统与秩序的忧国之士。  
基迪恩：并不会对国家象征的血脉做出无礼的举动。  
艾尔芬皇女：……你这种说法……  
基迪恩：呵呵，我并不是对贵族抱有亲切感。  
基迪恩：因为以我为首，我们同志大多出身平民。  
基迪恩：但是，唯独不能容许『那个男人』存在……！  
艾尔芬皇女：『那个男人』……  
爱丽榭：不论如何，既然如此，请你们放了殿下。  
爱丽榭：如果要可以伤害的俘虏，我一个人就够了吧。  
艾尔芬皇女：爱、爱丽榭！？  
基迪恩：哦……你是？  
基迪恩：既然陪在皇女殿下身边，想必身份相当高贵吧。  
爱丽榭：我是爱丽榭·舒华泽。  
爱丽榭：北方悠米尔领主，特奥·舒华泽的女儿。  
爱丽榭：虽然地位低下，但也是贵族。应该可以做为人质吧。  
艾尔芬皇女：啊啊，真是的……！  
基迪恩：呵呵，很有胆识的大小姐嘛。  
基迪恩：拿到了意想不到的棋子。好了，问题是接下来该如何运用呢——  
  
**【场景】帝都都地下道3 地下坟场**  
【穿过两边是火盆的桥】  
【BOSS战：恶魔雕塑*2】  
艾略特：……呼、呼……吓、吓我一跳~……  
马奇亚斯：而且还有奇怪的力量干扰，那些家伙真棘手……  
菲：而且刚才出现的方式也很怪。  
菲：感觉显然是埋伏在这里等我们。  
劳拉：基迪恩那男人的力量……  
劳拉：不对，应该是那个『笛子』吧。  
黎恩：嗯，那应该藏着某种『力量』吧。  
黎恩：（是古代遗物【Artifact】吗……听说这世界上有一些具有不可思议力量的远古遗物……）  
黎恩：（……不论如何，看来必须想办法应对才行。）  
  
**【场景】帝都地下道·最深处**  
【众人手持武器冲向基迪恩等人】  
黎恩：（……！）  
劳拉：（追上了吗……！）  
菲：（……我先上。）  
劳拉：（我也去……！）  
马奇亚斯：（威吓就交给我……！）  
艾略特：（我也可以拖住敌人……！）  
黎恩：（各位，拜托了……！）  
  
（黎恩：——到此为止了！！  
  
基迪恩：【停住脚步，转身】什么……！？  
爱丽榭：啊……  
【马奇亚斯鸣枪示警，艾略特施展魔法劈在试图逃跑的抱着爱丽榭的那个恐怖分子脚边，将之逼退】  
恐怖分子B：呜哦……  
【这时，菲和劳拉也闪电般来到恐怖分子B身边】  
恐怖分子B：什么……！？  
爱丽榭：哥哥……！  
【被拖住的恐怖分子很快被黎恩、艾略特和马奇亚斯追上】  
艾尔芬皇女：各、各位……！  
黎恩：——到此为止了。  
黎恩：请释放殿下和爱丽榭。  
劳拉：虽然实在不愿放过这等大不敬的举动，但……  
马奇亚斯：如果乖乖放了她们，也不是不能放过你们哦？  
恐怖分子A：这些家伙……  
恐怖分子B：………………………………  
菲：……5对3。你们没有胜算。  
菲：至少带着两个人，是不可能逃得掉的。  
艾略特：那个，能不能先释放她们两位呢？  
基迪恩：呵呵……真令人讶异。  
基迪恩：没想到《托尔兹军官学院》……竟然培育出这么出色的人才。  
黎恩：——不用客套了。  
黎恩：只有释放她们，或是继续对峙两种选择。  
黎恩：话先说在前面……要是她们受了任何一点伤，我绝对不会放过你们。  
恐怖分子A：呜……  
恐怖分子B：……这家伙……  
爱丽榭：哥哥……  
艾尔芬皇女：黎恩先生……  
基迪恩：……我知道了，我投降。  
基迪恩：至少，我承认我们没有胜算。  
艾略特：那么……  
马奇亚斯：你会乖乖释放她们吧？  
基迪恩：嗯——如果你们赢得过『它』的话。  
基迪恩：【对恐怖分子下令】……动手。  
【恐怖分子拿出毛巾，迷晕了爱丽榭和艾尔芬】  
爱丽榭：啊……  
艾尔芬皇女：……呼……  
【众人一惊】  
黎恩：你这家伙……！！  
菲：挥发性的安眠药……！？  
基迪恩：【取出笛子】呵呵，只是让她们昏过去而已。  
基迪恩：毕竟我也不太愿意让年轻少女们看到这景象。  
【基迪恩吹起笛子】  
黎恩：糟糕——  
艾略特：又、又是魔兽……  
【大地开始震动】  
马奇亚斯：怎、怎么了……！？  
菲：……咆啸……  
劳拉：这……  
【地面的骨头在笛音的作用下，复原成了一只魔兽】  
【角色介绍】廢都之暗黑龍 零之阔步者  
马奇亚斯：哇啊啊啊啊啊……！？  
艾略特：这、这、这……  
黎恩：……这是……  
劳拉：骸骨的……龙……？  
菲：………………………………  
  
基迪恩：呵呵呵……  
基迪恩：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！  
基迪恩：这就是《降魔笛》的力量……！  
基迪恩：能让黑暗时代帝都的『魔物【Artifact】』，都听命于我的古代遗物……！  
基迪恩：来吧，这次乖乖踏上黄泉之路吧……  
基迪恩：《托尔兹军官学院》Ⅶ班的同学们！  
马奇亚斯：……这、这实在……  
艾略特：该、该怎么办……！？  
劳拉：……（眼神一凛）  
菲：敌方战力不明…………无法判断动向……  
黎恩：【向前一劈】喝啊啊啊啊啊！！  
艾略特：啊……  
菲：……！  
黎恩：——各位！振作一点！  
黎恩：回想起我们在这次实习获得的经验——  
黎恩：它不是赢不了的对手！  
马奇亚斯：！  
劳拉：没错……！  
基迪恩呜……还垂死挣扎！  
基迪恩：【张开双臂，邪笑】尽管上吧，黑暗时代的魔物！  
基迪恩：用无情的铁锤制裁这些悲哀愚蠢的年轻人吧！！  
【boss战：零之阔步者】  
【零之阔步者咆哮了一声，彻底倒下】  
基迪恩：怎、怎么可能……！  
黎恩：劳拉、菲！！  
劳拉：【看向菲】了解……！  
菲：【看向劳拉】……（点头）  
劳拉：喝啊啊……！  
【劳拉斩飞的骨龙头颅飞撞在基迪恩身后的墙上】  
基迪恩：【扭头看】！？  
菲：嘿……  
【菲飞身抢上，对着恐怖分子脚底连开数枪】  
恐怖分子B：呜……  
恐怖分子A什……！  
基迪恩：你们这些家伙……！  
基迪恩：——啊！？  
【黎恩飞身上前，将其笛子劈成两半】  
黎恩：喝……！  
【坏掉的笛子落地后，魔力顿时消散】  
基迪恩：【护住手】呜呜……《降魔笛》居然……！？  
【众人一起来到黎恩身边】  
马奇亚斯：呼、呼……将军。  
艾略特：呼~……虽然打得很辛苦就是了……  
恐怖分子A：呜……  
恐怖分子B：同志《G》…………该怎办才好……  
基迪恩：………………………………  
【基迪恩拿出匕首，对着艾尔芬】  
黎恩：【怒】……！  
劳拉：你这家伙……！  
恐怖分子A：同志《G》……！  
基迪恩：我早已做好一死的觉悟。何时送命我都没有怨言……  
基迪恩：但是，唯独这次作战，连尸体都不能留下。  
基迪恩：既然如此，虽然僭越，就算是要伤害殿下的玉体也——  
女人的声音：【画外】——呵呵。是时候撤退了吧。  
【一个红衣橙发独眼女子跳下来，挥剑对着菲的头顶一扫，菲蹲下避开】  
菲：……！？  
【上方暗处一个壮硕男子用加特林对着菲扫射，被菲几个后跳全数避开】  
黎恩：什……  
劳拉：这些家伙……！？  
独眼的女人：哎呀呀。好灵活的小猫咪。  
独眼的女人：呵呵，是我喜欢的型呢♥  
豪爽的声音：【画外】呵呵……不愧是《西风精灵【Sylpheed】》啊。  
【一个男子提着加特林跳下来】  
马奇亚斯：唔…！？  
基迪恩：同志《S》……还有同志《V》啊……  
恐怖分子：你、你们来支援了吗……  
恐怖分子B：太好了，这下就……  
劳拉：这些家伙……  
艾略特：恐、恐怖分子的同伙……  
菲：………………………………  
基迪恩：【扫视两人】哎哎，我应该说过，这次全部交给我吧……  
基迪恩：但老实说得救了  
脸上有疤的壮汉：抱歉啊，《G》大哥。  
脸上有疤的壮汉：不过，要是你在这里被抓，将来可就前途堪虑啦。  
独眼的女人：呵呵，虽然觉得很不识相，但还是让我们插手吧。  
独眼的女人：跟同志《C》一起。  
男人的声音：【画外】——没错。  
【一个蒙面男子顺着阶梯走下来】  
黎恩：……！？  
劳拉：……面具……？  
戴面具的男人：……呵呵……  
基迪恩：同志《C》……没想到连你都来了。  
基迪恩：由我计划的这次作战，看起来就那么不可靠吗？  
戴面具的男人：【走上前来】不，近乎完美。  
戴面具的男人：但作战这种东西，总是会包含不确定的要素。  
戴面具的男人：就像那里的《Ⅶ班》同学。  
马奇亚斯：……唔……  
艾略特：连我们的事情都……  
菲：……你是谁……？  
戴面具的男人：这次作战的目的已经达到了。  
戴面具的男人：不需要继续伤害皇族背负污名……  
戴面具的男人：对吧？  
基迪恩：……没错。  
基迪恩：把人放了。  
恐怖分子A：了解。  
恐怖分子B：知道了。  
【两名恐怖分子抱起爱丽榭和艾尔芬，来到黎恩等人面前】  
黎恩：………………………………  
【马奇亚斯正要上前，脸上有疤的壮汉立刻端平加特林对准他】  
马奇亚斯：唔……  
黎恩：艾略特、马奇亚斯。……她们就拜托你们了。  
艾略特：【点头】嗯……！  
马奇亚斯：【点头】……好……  
【二人将爱丽榭和艾尔芬接过，退到后面，艾略特扶着2人平躺在地上】  
戴面具的男人：那么，我想这样我们双方都各退一步了。  
戴面具的男人：没有异议吧？Ⅶ班的各位。  
黎恩：……当然有。  
劳拉：胆敢抓走殿下她们，还用药让她昏睡……  
马奇亚斯：身为帝国人，实在无法原谅……  
菲：5对6……有点棘手吧。  
艾略特：……大、大家……  
脸上有疤的壮汉：呵呵，这些小鬼挺有骨气的嘛。  
独眼的女人：呵呵呵，难得有机会，陪他们玩一下也行啦……  
戴面具的男人：嗯，这时候应该是我出面才对吧。  
戴面具的男人：【走上前】用刀的、用大剑的……还有用双枪剑的吗。  
戴面具的男人：来吧——我来对付你们。  
黎恩：……！？  
劳拉：什么……  
戴面具的男人：呵呵，只是余兴节目罢了。  
戴面具的男人：在铁路宪兵队来之前，可以试着宣泄一下怒气。  
黎恩：………………………………  
劳拉：有意思……  
菲：……真有自信。  
  
马奇亚斯：（那个男是认真的吗……？）  
艾略特：（……我不觉得面对那三个人，有办法获胜……）  
戴面具的男人：呵呵……  
【亮出自己的武器】  
黎恩：那把武器是……！？  
劳拉：黑暗时代的遗物， 双刃剑【Double saber】……！  
【角色介绍】《C》 CV.？？？  
《C》：——我的名字是《C》。最好记住这一点。  
《C》：让我见识一下——军官学院《Ⅶ班》的能耐吧！  
【boss战：《C》】  
【黎恩、劳拉累弯腰，菲半跪在地上】  
基迪恩：……哼……  
脸上有疤的壮汉：哈哈，不愧是《C》。  
独眼的女人：呵呵呵，不愧是『我们』的首领呢。  
劳拉：呜……没想到竟然这么厉害……  
菲：搞不好可以跟莎拉匹敌……  
黎恩：你…………你们究竟是……？  
《C》：呵呵……  
【C的三名同伴走上前】  
《C》：《帝国解放战线》——从今以后，我们会如此自称。  
《C》：燃烧着沉静的怒火，制裁愚昧顽固的独裁者……  
《C》：就是这样的集团。  
  
马奇亚斯：《帝国解放战线》……  
艾略特：还、还有独裁者……  
女性的声音：【画外】——到此为止了  
【众人望向入口，只见克蕾雅和莎拉带着宪兵队赶来了】  
黎恩：莎拉教官、克蕾雅上尉……！  
劳拉：赶上了吗……！  
《C》：呵呵……看来时间到了。  
【C取出一个起爆器】  
艾略特：咦……  
菲：难道……  
《C》那么，各位——后会有期。  
【C按下起爆器，地面顿时震动起来】  
马奇亚斯：什么……！？  
艾略特：炸、炸弹……！？  
脸上有疤的壮汉：呵呵，再见啦。  
独眼的女人：再会啰♥可爱的小狗狗们。  
基迪恩：哼……你们尽管苟延残喘下去吧。  
【恐怖分子们逃跑了】  
  
莎拉教官、：要垮了，快点到这里来！  
艾略特：好、好的！  
马奇亚斯：呜……这不是开玩笑的啊！？  
劳拉：黎恩，你保护殿下！  
黎恩：我知道了……！  
【黎恩抱着艾尔芬、劳拉抱着爱丽榭，众人一起逃出了行将崩溃的地下坟场】  
【宪兵队员在把守着】  
莎拉教官：【两手一摊摇头】呼~真是的。吓出我一身冷汗呢。  
莎拉教官：不过，所有人都没事，真是太好了。  
艾略特：托、托您的福……  
马奇亚斯：呼……我真的以为会死掉呢……  
菲：话说，你们太慢了。  
莎拉教官：抱歉抱歉……这下看来没办法追了呢。  
劳拉：【点头】……嗯……  
黎恩：《帝国解放战线》啊……  
艾尔芬皇女：【在黎恩怀里苏醒过来】……嗯……  
爱丽榭：【在劳拉怀里苏醒过来，一惊】……啊……  
黎恩：皇女殿下………还有爱丽榭……！  
劳拉：太好了……那不是什么奇怪的药啊。  
爱丽榭：【冒汗】不、不好意思……好像承蒙各位相救了……  
劳拉：别在意，没事就好。  
艾尔芬皇女：我……怎么会……  
黎恩：——殿下，您没事吧？有没有哪里不舒服……  
艾尔芬皇女：【一惊】黎、黎恩先生！？  
艾尔芬皇女：……我、我没事！比起我你该先关心一下你妹妹才行呀！  
  
【克蕾雅见众人平安，点了下头】  
铁路宪兵队员B：……跟情报局分析的一样。  
铁路宪兵队员B：我们封锁了几条路线，不知道抓不抓得到他们呢？  
克蕾雅宪兵上尉：……应该很难吧。帝都地下太多未知的区域了。  
克蕾雅宪兵上尉：到一定程度后结束搜索，专心恢复城里的治安。  
铁路宪兵队员B：【点头】遵命。  
铁路宪兵队员A：快通报各方，危机解除。  
【两名宪兵队员开始用导力通讯通知各方】  
克蕾雅宪兵上尉：《帝国解放战线》——终于现身了呀。  
  
## 仲夏节后  
**【剧情时间】S.1204 7.29 THURSDAY**  
就这样……在铁路宪兵队的主导下，仲夏节第一天的混乱落幕了。  
在虽然受伤，仍站在第一线指挥的雷格尼兹帝都首长的努力下，为期3天的仲夏节也顺利结束……  
隔天早上，我们Ⅶ班的同学们准备一起离开帝都。  
  
**【场景】巴尔弗莱姆宫**  
【地名介绍】巴尔弗莱姆宮 第二迎宾处  
奥利维特皇子：哎呀，真是承蒙你们照顾。  
奥利维特皇子：我们兄妹俩对军官学院真是感激涕零啊。  
黎恩：哪里，怎么这么说……！  
亚莉莎：那个，您这句话真是万万不敢当……  
艾尔芬皇女：哪里、哪里。  
艾尔芬皇女：我和爱丽榭如果就那样被他们带走的话，不知道下场如何……  
艾尔芬皇女：真的是不管道几次谢，都不足以表达我的谢意。  
爱丽榭：……也请容我再次道谢。  
爱丽榭：【鞠躬行礼】真的非常谢谢各位。  
黎恩：爱丽榭……  
艾略特：嘿嘿嘿……没事真的太好了。  
奥利维特皇子：我和赛德利克也在B组的帮助下获救。  
奥利维特皇子：再次感谢各位……收拾市内混乱的局面。  
盖乌斯：您太客气了  
艾玛：呵呵……很荣幸可以帮上忙。  
莎拉教官：呵呵，看来终于回报了设立《Ⅶ班》的恩情呢。  
莎拉教官：话说回来……《帝国解放战线》啊。  
奥利维特皇子：嗯……  
  
【背景图：帝国解放战线4人】  
奥利维特皇子：诺尔德高原的事件……还有帝国各地的数起事件。  
奥利维特皇子：虽然过去也有暗中活动的迹象，但这次终于表明了组织的名字。  
奥利维特皇子：以《C》为首领，底下率领数名千部，恐怖分子是一群彻头彻尾的恐怖主义【恐怖分子】者。  
奥利维特皇子：现在，情报局似乎正在彻查成员的身份。  
  
艾尔芬皇女：……这么说虽然不太妥当，但他们真是一群奇妙的人。  
艾尔芬皇女：虽然把我们抓走，却没有表现出明显的恶意……  
艾尔芬皇女：而是像被藏在心里的激情给控制住了似的。  
爱丽榭：……没错。  
爱丽榭：当然，抓走公主是绝对不能原谅的就是了……  
劳拉：藏在心里的激情……  
菲：……好像有那种感觉。  
黎恩：「燃烧着沉静的怒火，制裁愚昧顽固的独裁者……」  
黎恩：……这是他们首领说的话。  
马奇亚斯：确实是这么说的……  
尤西斯：哼……还真是浅显易懂啊。  
莎拉教官：「沉静的怒火」……还有「愚昧顽固的独裁者」。  
奥利维特皇子：嗯，这代表什么，意思非常明显……  
少年的声音：【画外】各位……！  
【赛特利克和雷格尼兹出现在台阶上】  
黎恩：（啊……）  
艾略特：（那、那难道是……）  
马奇亚斯：（爸爸也在……）  
【2人走下来】  
艾尔芬皇女：赛德利克……总算赶上了呢。  
奥利维特皇子：呵呵，时机抓得刚刚好。  
亚莉莎：皇太子殿下……  
尤西斯：您是特地前来送行的吗？  
金发少年：嗯，毕竟承蒙各位照顾，这点小事是当然的。  
金发少年：啊……这几位是《Ⅶ班》的另一组吧。  
【角色介绍】赛德利克皇太子 CV.相沢舞  
赛德利克皇太子：——各位初次见面。我是赛德利克·莱泽·亚诺尔。  
赛德利克皇太子：这次真的非常感谢各位，解救了姐姐的危机。  
赛德利克皇太子：容我由衷奉上谢意。  
黎恩：……不敢当。  
艾略特：哇啊啊……这是我们的荣幸！  
劳拉：谢谢您，殿下。  
菲：皇太子……好像比想像中可爱。  
马奇亚斯：喂、喂，菲。  
艾尔芬皇女：呵呵，如果他能跟各位一样变得更加强壮，我也比较放心呀。  
赛德利克皇太子：喂、喂，艾尔芬……  
爱丽榭：公主……这样很失礼哦。  
奥利维特皇子：呵呵，反正才15岁，你们才正要开始成长吧。  
奥利维特皇子：话说回来，赛德利克会跟你在一起也很稀奇呢……？  
雷格尼兹帝都首长：哈哈……怎么会。  
雷格尼兹帝都首长：毕竟机会难得，所以我打算目送他们离开。  
马奇亚斯：爸爸……伤势不要紧吗？  
雷格尼兹帝都首长：嗯，没什么大碍。  
雷格尼兹帝都首长：虽然还有点痛，但应该很快就痊愈了吧。  
马奇亚斯：这样啊……  
莎拉教官：首长阁下，辛苦您了。  
雷格尼兹帝都首长：嗯，谢谢。  
雷格尼兹帝都首长：——虽然过程相当不寻常，但这次的特别实习也顺利结束了。  
雷格尼兹帝都首长：身为军官学院的理事，先在此跟你们说声辛苦了。  
黎恩：……不敢当。  
艾玛：谢谢您。  
雷格尼兹帝都首长：——《Ⅶ班》的运用方式，还有立场迥异的3名理事。  
雷格尼兹帝都首长：虽然大家应该都各有想法……但我希望你们能好好度过专属于你们的学生生活。  
雷格尼兹帝都首长：关于这点，其他二位应该也一样。  
马奇亚斯：爸爸……  
尤西斯：………………………………  
亚莉莎：……谢谢您这么说。  
雷格尼兹帝都首长：——关于这点，殿下也请放心吧。  
奥利维特皇子：哈哈……我知道了。  
奥利维特皇子：我本来也就非常信任你。  
奥利维特皇子：不过……  
低沉有磁性的声音：【画外】——看来大家都在啊。  
【众人一惊，宰相走来，莎拉神情严肃】  
马奇亚斯：啊……  
尤西斯：……怎么会……  
黎恩：………………………………  
赛德利克皇太：子奥斯本宰相。  
雷格尼兹帝都首长：……其实，我们刚才一同蒙受陛下召见。  
黑发男性：【走到众人面向，向皇族鞠躬行礼】艾尔芬殿下平安归来真是太好了。  
黑发男性：这想必也是女神的指引吧。  
艾尔芬皇女：【行提裙礼】谢谢你，宰相。  
黑发男性：奥利维特殿下也是——关于《帝国解放战线》，我已向全国发布通缉。  
黑发男性：同时也正彻底清查他们的背景，敬请放心。  
奥利维特皇子：……哎哎，安排得真好啊。  
奥利维特皇子：看来下个月的《通商会议》也能放心了吧？  
黑发男性：嗯，一切都交给我吧  
黑发男性：【面向Ⅶ班】——失礼了。我还没向诸位打招呼。  
【角色介绍】吉利亚斯·奥斯本宰相 CV.中田讓治  
奥斯本宰相：——我是帝国政府代表，吉利亚斯·奥斯本。  
奥斯本宰相：但应该是《铁血宰相》这个称号比较广为人知吧。  
艾略特：啊……  
亚莉莎：【勉强笑】初、初次见面，阁下。  
马奇亚斯：那、那个…………我听说过您不少事迹。  
奥斯本宰相：呵呵，我也听过一些你们的传闻。  
奥斯本宰相：足迹遍及帝国全土的特别实习，这真是非常有意思的尝试。  
奥斯本宰相：今后也继续努力吧。  
劳拉：……不敢当。  
菲：……谢谢。  
盖乌斯：我们会继续努力。  
奥斯本宰相：还有……  
奥斯本宰相：【面向莎拉】——好久不见啊，游击士。  
奥斯本宰相：听说你转职了，看来过得不错，真是太好了。  
莎拉教官：嗯，托您的福。  
莎拉教官：——那次的事真的承蒙您照顾了。  
奥斯本宰相：呵呵……梵戴克元帅是我以前的长官。  
奥斯本宰相：就这层意义上，今后我打算给予或许微薄，但更进一步的协助。  
奥斯本宰相：总之，敬请期待。  
莎拉教官：……您的意思是……  
奥利维特皇子：【严肃】………………………………  
奥斯本宰相：各位也一样……请你们积极地培育坚定的羁绊，并锻炼钢铁般的意志和肉体。  
奥斯本宰相：——以便因应接下来这『剧烈变动的时代』。  
艾玛：……啊……  
尤西斯：……唔……  
黎恩：【右手捂住胸口，闭右眼，痛苦状】（……？）  
爱丽榭：（哥哥……？）  
  
第四章 end  
【AP结算】  
《Ⅶ班》所有人的羁绊加深了！  
黎恩&亚莉莎 LINK EXP+500  
黎恩&艾玛 LINK EXP+500  
黎恩&尤西斯 LINK EXP+500  
黎恩&菲 LINK EXP+500  
黎恩&盖乌斯 LINK EXP+500  
