## 第二章 「美丽翡翠之都」  
  
### 校园部分  
  
**——七耀历1204年5月22日**  
  
【剧情时间】S.1204 5.22 SATURDAY  
  
 【黎恩叙述】  
——五月下旬  
是莱诺花完全凋谢，生机勃勃的清爽微风吹过托利斯塔街道的季节……  
结束特别实习的我们，再次被繁忙的校园生活追赶着。  
除了武术训练，高等教育的普通课程也将正式开始的这个时期……  
军官学院才会有的专业课程也开始了。  
  
第2堂课 军事学课程  
  
果敢的声音：——50年前的导力革命之后，战争的常识从根本上得到了改变。  
  
【角色介绍】奈特哈尔教官 CV.松原大典  
  
奈特哈尔教官：——带来变化的代表性象征有4项。  
奈特哈尔教官：首先是以导力枪和导力炮为代表的「导力兵器」的发明。  
奈特哈尔教官：以前虽然有火药式的武器，但从生产、命中准度和保养方式上的考量，就被导力式给取代了  
奈特哈尔教官：第2个——就是与上一个相关的「军队机甲化」。  
奈特哈尔教官：以战车与装甲车为代表，由导力车辆构成的《机甲师团》……  
奈特哈尔教官：同时兼具高机动力、攻击力和防御力的这种战术单位，正式为战争带来了『革命』。  
奈特哈尔教官：第3个是「飞行船」——  
奈特哈尔教官：由飞行机关通过对重力的控制，发明了空中飞行的舰艇。  
奈特哈尔教官：并为把空中也纳入范围的立体化战术与战略带来了可能。  
奈特哈尔教官：——然后第4个。  
奈特哈尔教官：因为导力技术的进步，出现了为战争带来革新的全新领域。  
  
【扫视众人】  
  
奈特哈尔教官：——黎恩·舒华泽。你知道那是什么吗？  
黎恩：（因为导力技术的进步，为战争带来革新的全新领域应该是——）  
  
【剧情选项】  
导力魔法  
导力通信  
列车输送  
  
【选择“导力通信”】  
  
奈特哈尔教官：——回答正确。  
奈特哈尔教官：答案是「导力通信」——使用导力波的无线通信技术。  
奈特哈尔教官：因为这项技术，指挥官在战场上能够获得正确的情报，进而准确地调度部队。  
奈特哈尔教官：虽然，也产生了通信窃听与通信妨碍等与之对抗的技术……  
黎恩：（太好了，答对了啊。）  
亚莉莎：（呵呵，真亏你能知道。）  
亚莉莎：（不过，果然还是太过专业，净是第一次听到的事情。）  
黎恩：（嗯……得好好跟上才行。）  
  
AP上升1了！  
  
**第5堂课 男女分別教学**  
  
（Ⅰ班/Ⅶ班联合）  
女生——营养学·烹调技术  
  
贵族女生【奶糖发】：劳拉……为什么去了那种班级呢。  
贵族女生【奶糖发】：明明我一直很期待可以一起上学的。  
贵族女生【橙发】：但是，那个戴眼镜的女生，好像是人学考试的第一名耶？  
贵族女生【橙发】而且那个银发的女生，看着觉得好平静哦。  
贵族女生【橙发】呵呵呵，可以让我摸摸她的头吗？  
菲莉丝：——两位。就此打住吧。  
菲莉丝：我们是骄傲的I班。  
菲莉丝：就算只是料理，也不能输给那种杂牌军组成的班级哦？  
贵族女生【橙发】：说、说得也是。  
贵族女生【奶糖发】：但是，因为总是交给厨师，不太知道该怎么做……  
  
亚莉莎：……真是的。一直窃窃私语感觉好不舒服。  
劳拉哎，她们应该非常在意我们吧。  
菲：……………………（沙沙沙）  
艾玛：呵呵，小菲。搅拌到那个程度就够咯。  
  
男生——导力终端机入门  
  
黎恩：导力终端机……总算抓到一些诀窍了。  
盖乌斯：嗯……一开始连它是什么东西都搞不太清楚。  
艾略特：嗯~因为好像是走在帝国【埃雷波尼亚】最前端的技术啊。  
艾略特：但是，马奇亚斯和尤西斯，好像马上就学会怎么操作了？  
黎恩：嗯，那两个人都很优秀啊。  
黎恩：马奇亚斯好像以前就已经有兴趣了。  
艾略特：尤西斯倒没兴趣的样子，却也能轻松上手。  
艾略特：虽然马奇亚斯好像也看不惯他这一点……  
黎恩：……是啊。  
黎恩：上个月B组的实习，他们]的相处情况好像相当糟糕？  
盖乌斯：是啊……简直就快要打起来了。  
盖乌斯：虽然总算是设法阻止了，要是莎拉教官没来的话就危险了。  
艾略特：唉……到底该怎么办呢  
黎恩：要是我们也能做些什么就好了……  
傲慢的声音：【画外】——黎恩·舒华泽。  
  
【黎恩三人扭头望去】  
  
黎恩：……？  
艾略特：咦……  
  
【一个金发贵族男生走来】  
  
艾略特：Ⅰ、Ⅰ班的……  
黎恩：记得是……派崔克吧？  
派崔克：嗯，虽然没有错，但我补充点吧。  
  
【角色介绍】派崔克·海恩斯 CV.三宅纯一  
  
派崔克：我的全名是派崔克·T·海恩斯。  
派崔克：——这么说你们总该懂了吧？  
艾略特：咦咦咦！？  
黎恩：海恩斯……是这样啊。  
盖乌斯：是很有名的望族吗？  
艾略特：什么有不有名的！海恩斯家族那可是《四大名门》之一啊！  
艾略特：不过，比起尤西斯的老家，还是稍微低了一阶……  
派崔克：……………………（脸色一沉）  
艾略特：啊哇哇.……不，我什么都没说！  
派崔克：哼……我不会有事找平民和外国人。  
  
【派崔克走到黎恩身旁，盖乌斯让开】  
  
派崔克：舒华泽，尽量高兴吧。  
派崔克：经由我的介绍，招待你到学生会馆的3楼怎么样。  
黎恩：这——  
盖乌斯：说到学生会馆的3楼……  
艾略特：据说有贵族学生专用的沙龙……  
派崔克：即使只是男爵，贵族就是贵族。  
派崔克：虽然你被分到《Ⅶ班》这种胡闹的班级……  
派崔克：只要身为海恩斯家一员的本人 开口，应该也可以允许你使用沙龙吧。  
派崔克：呵呵，好好感谢我吧？  
黎恩：稍、稍微等一下。  
黎恩：（真烦恼……该怎么拒绝啊？）  
男生的声音：哎呀哎呀……居然在这种地方挖人。  
  
【派崔克一回头，尤西斯走了过来】  
  
艾略特：啊——  
黎恩：尤西斯……  
派崔克：尤西斯·艾尔巴雷亚…… ！  
尤西斯：海恩斯家三少爷，似乎很喜欢玩派系游戏。  
尤西斯：这种事情，不应该先冲着我来吗？  
派崔克：唔……你是自己不想来沙龙的吧！ ？  
派崔克：亏2年级的学长学姐那么积极邀请你！  
尤西斯：因为我没兴趣。  
派崔克：唔……够了！  
派崔克：舒华泽！总而言之你好好想想吧！  
派崔克：跟随谁才对你的将来有所帮助……！  
  
【派崔克离去】  
  
艾略特：哎呀呀~……  
盖乌斯：还真是个啰嗦的男人。  
黎恩：嗯……我正烦恼该怎么拒绝。  
黎恩：——谢谢你帮忙解围，尤西斯。  
尤西斯：哼……我并不是打算要帮你。  
尤西斯：……只是，上个月的实习，似乎让你多费心了。  
尤西斯：就只是这样。  
  
【转身离去】  
  
艾略特：上个月的实习，难道。  
黎恩：嗯……应该是指在凯尔迪克与领邦军的争执吧。  
盖乌斯：原来如此……算是他老家造成的麻烦吧。  
盖乌斯：大概是想找机会向你们表达歉意呢。  
艾略特：哦~他也多少有贴心的一面啊。  
  
【前排操作导力终端的马奇亚斯】  
  
马奇亚斯：………………………………  
  
【黄昏】  
  
莎拉教官：今天一整天也辛苦 了。  
莎拉教官：因为明天是《自由活动日》，可以尽情放松哦。  
莎拉教官：但是——下星期三有《实战测验》。  
亚莉莎：唉……我就想说差不多该到了。。  
艾玛：呃……也会发表有关下一次《特别实习》的事情吗？  
莎拉教官：是的，下周末又要请你们去实习咯。  
莎拉教官：好好期待吧❤  
马奇亚斯：呼……  
尤西斯：……哼…………  
劳拉：呵呵，真令人期待。  
莎拉教官：还有下个月中旬……  
莎拉教官：有各种高等教育课程的《期中考试》  
艾略特：对、对哦，还有这件事……  
菲：期中考试……感觉好麻烦的词汇。  
盖乌斯：将会测试我们每日的学习成果吧。  
莎拉教官：哎，虽然我想会很辛苦，但是请好好努力念书吧。  
莎拉教官：至少也要考到让我不至于被享利主任酸啊。  
  
【全班狂汗】  
  
黎恩：你在意的是那个啊……  
亚莉莎：那个，可以指导我们不懂的地方吗…… ？  
莎拉教官：啊——不可能不可能。我对那些完全是大外行。  
莎拉教官：——班会结束。马奇亚斯，敬礼。  
马奇亚斯：……是。  
马奇亚斯的声音：起立——敬礼。  
  
【下课后】  
  
【黄昏】  
  
艾略特：再见，黎恩。  
  
【艾玛、菲相继离开教室】  
  
盖乌斯：我们先走了。  
黎恩：哦，你们两个要去社团啊？  
艾略特：嗯，但是如果你愿意的话要不要一起吃晚餐？  
  
【尤西斯离开教室】  
  
盖乌斯：因为连续吃了好几天的学生餐厅，我想偶尔也去街上的咖啡厅吃饭。  
黎恩：好，回去之后在宿舍的玄关集合吧。  
艾略特：嗯！  
盖乌斯：之后见。  
  
【目送艾略特、盖乌斯离开教室】  
  
女生的声音：那、那个……  
黎恩：【回过头】哦，亚莉莎啊。  
黎恩：你现在也要去社团？   
亚莉莎：【连连摆手】啊，不是的……社团活动日不是今天。  
亚莉莎：那个，怎么说呢……  
黎恩：呃……你有什么事想跟我说吗？  
亚莉莎：没、没什么！  
亚莉莎：那，我先走了！  
黎恩：【目送亚莉莎离开】呃……（怎么回事？）  
女生的声音：【画外】嗯……你又做了什么吗？  
  
【劳拉走到黎恩座位右后方】  
  
黎恩：不，我心里完全没个底。  
黎恩：啊，但是说不定只是我没注意到，又做了什么失礼的事情吗……  
劳拉：呵呵，开玩笑的。  
劳拉：——关于明天的自由活动日，你又要去旧校舍的地下吗？  
黎恩：嗯，学院长也拜托我们了，我想稍微逛一圈。  
劳拉：那么不用客气，也可以找我。  
劳拉：虽然还有社团活动，但我会以这边为先。  
黎恩：【点头】……我知道了。那么我就不客气咯。  
劳拉：嗯，那就再见了。  
  
【目送劳拉离开教室，发现右前方座位的马奇亚斯没有离开】  
  
黎恩：马奇亚斯……是《棋艺社》吧。  
黎恩：还是你要去图书馆自习吗？  
马奇亚斯：………………………………  
马奇亚斯：【站起身来看向黎恩】——我要怎么度过放学后的时间，和你有关？  
黎恩：不……  
黎恩：……难道我做了什么让你生气的事情了吗？  
马奇亚斯：【摇头】没有。  
马奇亚斯：我只不过是觉得轻易被你骗过的自己很愚蠢而已。  
黎恩：啊……  
  
【回忆】  
  
黎恩：——至少，我身上并没有什么高贵的血统。  
黎恩：在这层意思上，我和大家是一样的吧。  
黎恩：【摇头】抱歉，我并不是打算要欺骗……  
马奇亚斯：不用找藉口了。  
马奇亚斯：【扶眼镜】事到如今，这和你是不是贵族无关。  
马奇亚斯：我没办法相信说谎的人——  
马奇亚斯：就只是这样而已。  
黎恩：马奇亚斯……  
  
【马奇亚斯走到教室门口，差点跟飞奔而来的艾玛撞上】  
  
艾玛：【鞠躬道歉】呀啊……对、对不起。  
马奇亚斯：……不。别在意。  
  
【艾玛目送马奇亚斯离去，若有所思】  
  
艾玛：呃……我打扰到你们了吗？  
黎恩：【摇头】不……没有那回事。  
黎恩：班长怎么了？  
艾玛：那个，我把参考书忘在座位上了。  
  
【艾玛走到座位前弯腰查看】  
  
艾玛：呼，在这里。  
黎恩：参考书……是哪一科的书？  
艾玛：嗯，是这个。  
浅显易懂中等数学  
黎恩：哦，不愧是班长。  
黎恩：咦，不过中等数学……是主日学校的范围吧？  
黎恩：以班长的成绩来说，需要那样的书吗？  
艾玛：不，我答应要教小菲数学……  
艾玛：在街上的书店看到了不错的参考书，所以买下来了。  
黎恩：原来如此……  
艾玛：糟糕，小菲还在等我。【把书收好】  
艾玛：黎恩同学，那我就先走了。  
黎恩：嗯，再见。  
艾玛：【走到门口】——黎恩同学。不要担心。  
黎恩：咦。  
艾玛：【转过身来】我想马奇亚斯同学并不是真的讨厌黎恩同学。  
艾玛：只要有契机……让黎恩同学能直接告诉他你的内心，我想他也能理解的。  
黎恩：啊……  
  
【艾玛鞠躬行礼，离开教室】  
  
黎恩：【目送艾玛，思索片刻】……直接告诉他自己的心情，他也能够理解啊。  
黎恩：班长这么一说，不可思议地真有这种感觉……  
黎恩：（——我也走吧。）   
黎恩：（回去之前，在学院里再逛一圈也不错。）  
  
**【5月22日 黄昏】**  
  
【学生会小剧情】  
  
托娃会长：黎恩同学，差不多习惯学院了吗？  
黎恩：哈哈……虽然只是慢慢习惯。  
黎恩：课程也开始进人正式内容，大概勉强跟上的感觉。  
托娃会长：嗯嗯，很努力呢。  
托娃会长：那么，关于明天的自由活动日……  
托娃会长：就像莎拉教官说的一样，可以再拜托你帮忙吗？  
黎恩：好的，这部分我也是打算想办法努力完成。  
黎恩：那个，明天还请多多指教了。  
托娃会长：耶嘿嘿，这是我要说的。请多指教咯，黎恩同学。  
  
  
**【5月22日 黄昏】**  
  
【校门口】  
  
青年的声音：——哟，学弟。  
黎恩：【转身】你是……  
黎恩：【摇头】……我已经不会陪你赌博【Gamble】了哦。  
绑头巾的学长：哈哈，我是没有打算要把钱骗走啦。  
绑头巾的学长：——对了对了。你知道那个是怎么办到的了吗？  
  
【回忆当时青年双手空空的样子】  
  
黎恩：………………………………  
绑头巾的学长：虽然只是50米拉，马上还给你也无所谓。  
绑头巾的学长：但在答出这个问题之后再还，你也比较能接受吧？  
黎恩：这个嘛……  
黎恩：【思索】（我想那个戏法应该有某种诀窍。）   
  
头上的头巾  
随身携带的束口袋  
其实根本没丢出去  
  
选择“随身携带的束口袋”  
  
AP上升1了！  
  
黎恩：（对了……记得那个时候束口袋是放在脚边。）  
黎恩：（这样的话……）  
黎恩：——双手都没有去接丢出去的硬币，让它直接往下掉……  
黎恩：然后，它掉进了放在地上的束口袋里吧？  
绑头巾的学长：【一惊】哼哼……有一套嘛。  
绑头巾的学长：回答得也很快，我有点吓了一跳。  
黎恩：所以……  
绑头巾的学长：嗯，正确答案。  
绑头巾的学长：依照约定，我就确实把50米拉还给你吧——  
绑头巾的学长：【一摸口袋】……抱歉。我现在只有10米拉耶。  
黎恩：【无奈】唉……没有关系。  
黎恩：只是50米拉，不是什么大不了的数字。  
绑头巾的学长：哦，这样啊？那么我就感激地——  
富磁性的声音：【画外】——喂喂。不要随随便便欺负还不懂世事的学弟啦。  
绑头巾的学长：【扭头看】哎呀。出现了啊。  
黎恩：咦……  
  
【黑色连身服的女生推着导力机车来到校门口】  
  
黎恩：（脚踏车……不对，似乎以导力运作。）  
黎恩：（还有这个人是……）  
黑色连身服的女生：——你是黎恩吧。  
黑色连身服的女生：我从托娃和乔治那里，听到了很多关于你的事哦。  
黑色连身服的女生：上个月的《特别实习》，你似乎也相当活跃嘛。  
黎恩：你还真清楚呢……  
黎恩：我是黎恩·舒华泽。请多多指教，学姐。  
黑色连身服的女生：嗯——  
  
【角色介绍】安洁莉卡·罗格纳 CV.进藤尚美  
  
安洁莉卡：安洁莉卡。我是安洁莉卡·罗格纳。  
安洁莉卡：多多指教了，黎恩。  
黎恩：四大名门，《罗格纳侯爵家》的……！  
安洁莉卡：哈哈，你果然知道啊。  
安洁莉卡：我就是那名当家侯爵的不肖女儿。  
安洁莉卡：哎，因为用这样的打扮随心所欲地行动，他好像早就和我断绝关系就是了。  
绑头巾的学长：以你的情况来看，总觉得比起打扮，问题应该是出在品德上吧。  
绑头巾的学长：不过洁莉卡。这种时间还要出远门啊？  
安洁莉卡：嗯，因为导力引擎的强化终于结束了啊。  
安洁莉卡：我就骑到帝都那里一趟吧。  
绑头巾的学长：哎呀哎呀，还是老样子，活得很自我啊。  
安洁莉卡：呵呵，我可不想被你这么说呢。  
  
【安洁莉卡骑上机车】  
  
黎恩：（果然是跨坐啊……）  
  
【发动引擎】  
  
黎恩：这、这是……  
安洁莉卡：呵呵，再见。  
安洁莉卡：总有一天我也会发出委托，你接受的话我会很高兴的。  
  
【机车突一下就开走了】  
  
黎恩：【目送】啊……  
黎恩：………………………………  
绑头巾的学长：【一脸轻松惬意】哼哼，看来你相当惊讶。  
绑头巾的学长：刚才的叫「导力机车」，是乔治组装起来的。  
绑头巾的学长：还挺酷的吧？  
黎恩：嗯……就像是铁做的马一样。  
黎恩：【转身】应该不是普及的交通工具吧？  
绑头巾的学长：对，在《卢雷工科大学》试做出来的，然后由乔治完成了。  
绑头巾的学长：零件的资金由洁莉卡提供，我和托娃也有帮忙制作哦。  
黎恩：哦，果然还挺耗工的——  
黎恩：这么说来，你和托娃会长及乔治社长很熟吗？  
黎恩：安洁莉卡学姐也说从他们]两个那里听说了……  
绑头巾的学长：哎，虽然所有的人班级都不同，但是从1年级就时结下了孽缘啊。  
绑头巾的学长：哦……这么说来我忘了讲。  
  
【角色介绍】克洛·安布斯特 CV.樱井孝宏  
  
克洛：——我是2年Ⅴ班的克洛·安布斯特。  
克洛：多多指教啦，黎恩学弟。  
克洛：【边走边说】那我就先走了~  
黎恩：【目送离去】安洁莉卡学姐和克洛学长啊……  
黎恩：托娃会长和乔治社长也是很了不起的人……  
黎恩：——军官学院的2年级，果然聚集了很多大人物啊。  
  
**【章节标题】第2章 美丽翡翠之都**  
  
在晚上的宿舍内散步  
  
**——七耀历1204年5月23日**  
  
【剧情时间】5.23 SUNDAY 自由行动日  
【早上】  
  
【第三学生宿舍·1楼信箱】  
  
已取得『课外活动的信封（5月）』 。  
调查旧校舍地下②【必要】  
代课老师的请托【未确认】  
配送教官用图书【未确认】  
  
**缺少两个支线任务**  
  
#### 【必要】调查旧校舍地下②  
  
【选择人物】黎恩、亚莉莎、艾略特、劳拉、盖乌斯  
艾略特：距离上次来这里也过了1个月啊。  
艾略特：虽然有点可怕……果然没办法放着不管。  
黎恩：嗯……学院长也有委托，得慢慢着手调查才行。  
黎恩：麻烦大家了。  
劳拉：呵呵，我们都知道。  
劳拉：身为《Ⅶ班》的同班同学，我会好好协助的。  
劳拉：就算出现『魔兽』，我想我也足以当它的对手。  
艾略特：啊哈哈……还真是可靠呢。  
亚莉莎：不过话说回来……我虽然听说了大致情况，但现在还是无法相信耶。  
亚莉莎：建筑物的『构造』本身居然会改变……那种事有可能吗？  
盖乌斯：关于这点，自己亲眼确认比较快吧。  
盖乌斯：只要进到那个阶梯房间，即使不愿意也能清楚了解情况才对。  
黎恩：是啊。马上来确认看看吧。  
  
【旧校舍·升降梯房间】  
  
黎恩：——咦……  
艾略特：这、这是……！  
亚莉莎：原来如此……的确跟之前的并不一样呢。  
亚莉莎：那个像台座的东西到底是什么呢？  
黎恩：呃，不……我们也不清楚。  
黎恩：一个月前根本就没有那种东西存在才是……！  
艾略特：对、对啊……！？  
艾略特：通往地下的楼梯消失得一干二净……！  
黎恩：莎拉教官一有时间好像也在调查的样子……  
黎恩：都没听说有发生这样大变化的事情呢。  
盖乌斯：如果是有人进来动手的，也太费周章了。  
盖乌斯：结构又变了……这样想应该没错吧。  
亚莉莎：不、不可能的吧……  
劳拉：……看来真是相当有意思的地方呢。  
  
【众人思索】  
  
黎恩：……杵在这里也不是办法。  
黎恩：就先去调查那像台座的东西吧  
  
【调查台座】  
  
亚莉莎：这东西……仔细一看像是什么装置呢。  
亚莉莎：看起来像是在矿山之类地方使用的升降梯……  
黎恩：升降梯……？  
黎恩：这样的话，就是可以从这里往下面移动了？  
亚莉莎：呃~等我一下。  
  
【进行操作】  
  
亚莉莎：……嗯，果然。  
亚莉莎：可以从这里往下到『第2层』。  
亚莉莎：下面似乎还有楼层……不过好像被锁住了。  
盖乌斯：一个月前探索的楼层变成了『第1层』……  
盖乌斯：就是说，可以从这里再往下面的楼层走就对了吧  
艾略特：唉，简直莫名其妙啊。为什么会有这种东西呢……  
黎恩：『被』锁住了……是吗。  
黎恩：到底是谁……  
亚莉莎：嗯……这点我就不清楚了。  
亚莉莎：上面也没有型号跟制造日期就是了……  
亚莉莎：这个装置可能也跟房子本身一样，是中世纪的产物……  
劳拉：嗯，话说回来，亚莉莎……你怎么对机械这么熟？  
劳拉：对女生来说，还真是少见呢。  
亚莉莎：呃，没有啦……升降梯这种东西也不是多困难的机械啊。  
亚莉莎：所以说，现在要怎么做呢？就直接到下个楼层看看？  
黎恩：这个嘛……做好了觉悟就去看看吧。  
黎恩：各位请先做好准备，以随时都能应付状况。  
  
【小剧情】地下第1层·攻略区域  
  
黎恩：第1层……是一个月前探索过的楼层吧。  
艾略特：就眼前所见，除了那座升降梯，似乎是没有其他变化。  
盖乌斯：的确……结构也跟上个月一样。  
亚莉莎：是啊……  
劳拉：既然黎恩你们也调查过了，也不太有必要再探索一次吧。  
黎恩：嗯，没有事的话，就直接搭升降梯到第2层吧。  
  
  
【地名介绍】旧校舍 地下第2层  
  
亚莉莎：……这里就是第2层的样子呢。  
黎恩：这一层记得上个月还没有……  
艾略特：真、真是诡异耶……  
  
【看向前面的大门】  
  
黎恩：那扇门……跟上个月看到的挺像的。  
黎恩：可能跟上次一样，里面会有魔兽。  
劳拉：有意思……让我技痒了。  
盖乌斯：总之，就小心点前进吧。  
黎恩：嗯，有这样的成员，要想运用《战术连结》也没有问题的。  
黎恩：——那么，就再次开始探索吧。  
亚莉莎：嗯，走吧。  
  
  
【第2层·攻略区域】  
  
【自动语音】  
劳拉：来，走吧。  
  
【第二层终点】  
  
【boss战：智天使之门*3】  
  
亚莉莎：呼……呼……刚才的还真难缠呢……  
劳拉：嗯……可能是这个楼层的老大吧。  
劳拉：不过总算是顺利打倒了。  
  
【收起武器】  
  
艾略特：啊哈哈……《战术连结》感觉还用得挺顺的。  
艾略特：而且，这房间看起来像是终点了呢。  
盖乌斯：前面看起来是没有路了  
盖乌斯：又没有放置什么特别的东西……  
黎恩：嗯…………  
  
【黎恩思索中】  
  
亚莉莎：怎么了？在想什么？  
艾略特：有什么在意的事吗？  
黎恩：没有……就突然觉得跟一个月前一样。  
黎恩：前一次不也是在抵达终点时出现强力的敌人吗？  
艾略特：这、这样一说……  
劳拉：嗯……是吧。  
盖乌斯：会是碰巧吗？  
黎恩：……目前是都还难说就是了。  
黎恩：总而言之，似乎也不能再深人探索。  
黎恩：差不多该离开旧校舍了。  
  
加深了探索同学间的羁绊！  
  
**【5月23日 黄昏】**  
【军官学院·旧校舍前】  
  
亚莉莎：呼……比我想的还要辛苦呢。  
艾略特：嗯，魔兽也和1个月前完全不能相提并论……  
黎恩：特别是……那座升降梯的出现还真令人吃惊。  
黎恩：得快点去向学院长报告才行。  
盖乌斯：也请教官一起来比较好吧。  
劳拉：【点头】嗯，那就快点出发吧。  
  
【众人离开旧校舍，一只黑猫走来，望着众人离去的方向，思索片刻，跟了上去】  
  
【学院长办公室】  
  
梵戴克学院长：前往地底更深处的升降梯……  
梵戴克学院长：没想到居然连这样的东西都出现了。  
莎拉教官：我在一周前左右调查的时候，记得确实没有那种东西啊。  
莎拉教官：姆姆姆，总觉得自己被耍了。  
黎恩：而且，旧校舍似乎依然往地下延伸。  
黎恩：虽然这次似乎到了『第2层』就不能再往下了……  
亚莉莎：结果那也是谜呢……好像也没有需要解开封锁的机关。  
艾略特：结果，那栋旧校舍到底持续到地下几层呢？  
梵戴克学院长：不，基本上，这几十年根本没有听说还有更深处的楼层。  
梵戴克学院长：到上个月为止，记得只有进行定向冒险的楼层而已。  
盖乌斯：也就是原本不存在的东西突然出现了啊……  
劳拉：而且还准备了『升降梯』这种明显的移动方法。  
劳拉：再怎么说是《黑暗时代》的遗迹，怎么想都无法理解。  
黎恩：我想应该是有某种原因……  
黎恩：学院长，您有什么想法吗？  
梵戴克学院长：嗯，这个嘛……  
梵戴克学院长：【思索片刻】……说不定是与那位《德莱凯尔斯大帝》有所关联吧。  
亚莉莎：与那位《狮子心皇帝》……？  
梵戴克学院长：嗯。  
梵戴克学院长：从这所学院设立以来，每一代学院长之间都相传着大帝的『某句话』。  
梵戴克学院长：将那栋建筑物——旧校舍在『将临之日』到来前，要好好地保存。  
艾略特：将、『将临之日』？这是什么意思啊……？  
梵戴克学院长：这句话所指涵意，至今仍不明了。  
梵藏克学院长：也有人主张这与250年前的《狮子战役》，还有《圣女桑德罗特》有关。  
亚莉莎：《圣女桑德罗特》……！  
劳拉：《枪之圣女》莉安娜·桑德罗特——  
劳拉：《狮子战役》的时代，与大帝一同率领「铁骑队」，驰骋沙场的救国武者。  
劳拉：据说七耀教会也将其认可为圣女。  
劳拉：是帝国人无人不晓的历史知名人物吧。  
盖乌斯：即使在边境的我的故乡，也传颂着这个名字。  
亚莉莎：关于《圣女》，的确有着各式各样的传说和神秘的故事……  
亚莉莎：也就是说，那和旧校舍也有关吗？  
梵戴克学院长：这还不能肯定。  
梵戴克学院长：但是，最近才发生的异变……  
梵戴克学院长：没有办法认为与大帝从前说过的话完全无关吧。  
黎恩：是啊……  
黎恩：（『将临之日』……到底会是指什么呢……）  
  
【众人思索】  
  
莎拉教官：——哎，也还在猜测的阶段，不用太过在意吧。  
莎拉教官：之后也继续调查就好了。  
梵戴克学院长：真的辛苦了，《Ⅶ班》的各位。  
梵戴克学院长：虽然说了许多，但我打从心底感谢你们。  
艾略特：不、不会不会！能够帮上忙非常开心！  
黎恩：如果再弄清楚什么事情，会马上来报告。  
梵戴克学院长：嗯，我很期待。但是别勉强自己。  
  
【办公室外走廊】  
  
黎恩：大家，辛苦了。多亏你们帮了大忙。  
亚莉莎：呵呵，别在意。  
亚莉莎：而且，既然已经参与了这么多，当然也想把谜团给解开啊。  
劳拉：【点头】是啊……好像能成为很好的修练。  
劳拉：要再探索那个地方的时候，随时都能叫我。  
艾略特：嗯，也不能全部交给黎恩来做。  
艾略特：要帮忙委托等等，直接说吧，不用客气哦？  
黎恩：嗯，有需要的话，我会拜托你们。  
盖乌斯：那么，在宿舍见了。  
  
达成委托【调查旧校舍地下②】了！  
  
拿到了治愈做为报酬。  
追加了羁绊行动点数。  
  
  
**【5月23日 黄昏】**  
  
【托利斯塔坡道下方】  
【主线】  
  
黎恩，铃铛的声音……？  
  
【扫视四周，低头一看，花园方向走来一只黑猫，猫走到黎恩身前，抬头望着他】  
  
黎恩：哦……好漂亮的毛色啊。  
黎恩：是街上的某个人养的吗？  
  
【走近蹲下观察猫】  
  
黑貓：……喵。  
黎恩：好乖~好乖~  
黎恩：……也戴着缎带，果然应该是家猫吧。  
黑猫：【抚弄猫下巴】呼喵喵~……  
黑猫：喵喵……❤  
黎恩：哈哈，很舒服吗？  
黎恩：嗯……不过你还真是漂亮啊。  
黎恩：该说是美人，还是美猫呢……  
黎恩：……这么说来，你是公的还是母的啊？  
  
【黑猫突然受惊跳开，全身毛立】  
  
黑猫：喵呀！  
黎恩：唔……  
  
【黑猫一脸不屑，跳进一旁的花圃】  
  
黎恩：啊……  
黎恩：……唉。我太超过了吧。  
黎恩：这种程度的抓伤，只要之后涂软膏就好了。  
黎恩：不过话说回来……那只猫不知道叫什么名字呢？  
  
【第三学生宿舍门口】  
  
黎恩：（……太阳也快下山了，回去的话就没办法再外出了。）  
  
要是在黄昏的时候回到学生宿舍，就会结束自由行动日的行动。  
可以触发的羁绊事件等也会全部结束，请多加注意。  
  
【选择“进人宿舍回到房间”】  
  
【第三学生宿舍】  
  
艾玛：哎呀，黎恩同学。  
  
【黎恩走到信箱前的艾玛身旁】  
  
艾玛：呵呵，欢迎回来。  
黎恩：我回来了。班长也刚回来吗？  
艾玛：【点头】是的，社团的事情刚刚黄昏的时候就结束了。  
艾玛：比起这个……我从亚莉莎同学那里听说了。  
艾玛：又去调查旧校舍的地下了吗？  
黎恩：【点头】是啊，调查的结果还挺惊人的……  
黎恩：看来有需要继续调查一段时间。  
艾玛：这样啊……下次也务必邀请我。  
艾玛：因为好像是对《Ⅶ班》发出的委托，我也想要帮忙。  
黎恩：这样啊，谢谢。  
黎恩：……这样的话，我是不是也该问问菲呢？  
黎恩：还有尤西斯和马奇亚斯……  
艾玛：呵呵，也对。  
艾玛：如果是小菲的话，我想应该没有问题。  
艾玛：尤西斯同学和马奇亚斯同学，如果有契机的话也一定……  
黎恩：……说得也是。  
黎恩：（也差不多要想想办法处理那两个人的事……）  
艾玛：【看到黎恩右手指上的伤】哎……黎恩同学。  
艾玛：你的右手怎么了？  
黎恩：哦，这个啊。  
黎恩：哈哈……其实被一个相当美丽的美女给摆了一道。  
艾玛：咦。  
黎恩：刚才遇到一只黑猫，毛色非常漂亮。  
黎恩：不知道是不是街上某个人养的？戴着蓝色的缎带和铃铛。  
黎恩：得意忘形就忍不住摸了它，好像惹它生气了——  
艾玛：【突然道歉鞠躬】对、对不起！  
黎恩：咦……  
艾玛：总、总而言之请坐在沙发上！  
艾玛：我拿医药箱来，马上帮你包扎！  
黎恩：哦……那真是多谢了。  
黎恩：难道班长也知道那只猫吗？  
艾玛：不，那个……我是有看过几次。  
艾玛：那、那么，我马上拿过来哦！  
  
【艾玛转身跑开，黎恩目送】  
  
黎恩：（嗯……其实不是那么严重的伤…）  
黎恩：（不过话说回来，好像还是第一次看到班长这么慌张呢。）  
  
  
**【5月23日 晚上】**  
  
【第三学生宿舍】  
  
【黎恩正在写作业】  
  
黎恩：嗯~~……  
黎恩：——好，大概就这样吧。  
黎恩：……班长借给我的参考书，相当简单易懂呢。  
黎恩：下个月虽然有期中考，这样的话应该有办法。  
黎恩：哎，虽然像班长或马奇亚斯那样的排名大概不太可能……  
  
【回忆：导力终端课】  
  
尤西斯：哼……我并不是要帮你。  
尤西斯：……只是，在上个月的实习，似乎让你多费心了。  
  
【回忆：教室】  
  
马奇亚斯：事到如今这和你是不是贵族无关。  
马奇亚斯：我没办法相信说谎的人——  
  
黎恩：（马奇亚斯和尤西斯，大概都有许多原因吧……）  
黎恩：（因为不知道这些原因，似乎也不能帮上什么忙……）  
  
【思索片刻】  
  
黎恩：……休息一下吧。  
  
【走到导力收音机旁】  
  
黎恩：《星夜时分》……差不多要开始了吧。  
  
【打开收音机】  
  
女性的声音：——各位听众大家晚安。我是蜜丝缇。  
女性的声音：现在时间，晚间9点整。帝都近郊的《托利斯塔广播》为您整点报时。  
黎恩：（刚好开始了啊……）  
黎恩：（蜜丝缇……声音还是一样很好听呢。）  
蜜丝缇的声音：那么，五月也已经过去一半新绿的枝叶也越来越茂密了。  
蜜丝缇的声音，说到新绿季节的固定行程，果然是健行吧？  
蜜丝缇的声音：如果是住在帝都的听众，可以去以玻璃温室闻名的《圣母公园》……  
蜜丝缇的声音：或者是利用铁路延伸脚步，前往我也很推荐的《露纳利亚自然公园》哦。  
蜜丝缇的声音：《露纳利亚自然公园》之前因为管理上的因素，虽然暂时关闭了，但是这个月似乎终于重新开放。  
蜜丝提的声音：一边享受恬静的田园风光，一边踏入深幽的神秘森林，回程以啤酒润润喉……  
蜜丝缇的声音：度过如此成熟的周末，感觉有点奢侈好像也不错哦。  
蜜丝提的声音：——啊，糟了。  
密丝提的声音：各位学生的听众，就喝着新鲜的牛奶或果汁，享受这段时光吧❤  
黎恩：哈哈……  
  
【黎恩继续复习】  
  
蜜丝提的声音：那么那么，现在就让我介绍从各地寄来的明信片。  
蜜丝提的声音：首先是住在巴利亚哈特， RN《未来的三星主厨》寄来的——  
  
  
**——七耀历1204年5月26日**  
  
5.26 WEDNESDAY 实战测验  
  
【地名介绍】军官学院 操场  
  
莎拉教官：【点头】——来，继续上个月是《实战测验》的时间咯。  
莎拉教官：我想应该已经不用说明了，就快点开始吧。  
  
【一打响指，战术壳凭空出现】  
  
马奇亚斯：唔……  
艾略特：啊，还是一样非常不可思议呢……  
菲：……外型和上个月不一样。  
艾玛：这、这么说来……  
莎拉教官：好像做过各种调整之后，就会变成这样哦~  
莎拉教官：虽然我完全不懂原理就是了。  
黎恩：居然那么随便……  
亚莉莎：太、太夸张了……  
莎拉教官：那么——开始咯。  
莎拉教官：黎恩、亚莉莎、劳拉、盖乌斯，上来！  
盖乌斯：前锋啊。  
劳拉：呵呵，迫不及待呢。  
亚莉莎：嗯，而且如果是这个组合的话……！  
黎恩：似乎能以万全的状态迎击……！  
  
【四人在说话时依次出列】  
  
【4人抽出武器】  
  
艾略特：加油~黎恩和各位！  
尤西斯：……哼…………  
马奇亚斯：………………………………  
莎拉教官：准备好了吧。  
莎拉教官：那就开始！  
  
【剧情战：战术壳β】  
  
【收起武器】  
  
莎拉教官：嗯嗯，不错嘛♪♪♪  
莎拉教官：这是特别实习的成果和探索旧校舍的成效吗？  
黎恩：哈哈……可能吧。  
盖乌斯：是很好的合作。  
劳拉：嗯，再多战一场也没问题吧。  
亚莉莎：那、那还是放过我吧……  
莎拉教官：那么，要继续下去了！  
莎拉教官：马奇亚斯、尤西斯、艾略特！还有艾玛和菲，上来！  
  
【5人一惊】  
  
艾略特：剩下的全部一起！？  
艾玛：这、这倒也是没错……  
马奇亚斯：……唔……快点结束了！  
尤西斯：哼……你可别命令我。  
马奇亚斯：你、你说什么！？  
菲：哎呀哎呀。  
  
【5人站到前排，拿出武器】  
  
莎拉教官：好好好。准备好了吧？  
莎拉教官：——开始！  
  
【一场战斗之后，除菲以外的4人都累弯了腰】  
  
艾略特：呼、呼……  
艾玛：……明明比黎恩同学他们多了一个人……  
菲：哎，也没办法。  
莎拉教官：……虽然我有料到，但还真有点太糟了。  
莎拉教官：哎，那边的两名男生给我好好反省吧。  
莎拉教官：这个现况是你们的责任哦。  
马奇亚斯：…………哼………………  
尤西斯：………………（瞪）  
黎恩：（异常严厉呢……）  
亚莉莎：【摇头】（……这次大概也不能怪教官就是了。）  
  
【5人收起武器】  
  
莎拉教官：——这次的《实战测验》到此为止。  
莎拉教官：接下来要公布本周末的《特别实习》内容。  
莎拉教官：来，收下吧。  
  
【5月特别实习】  
A组：黎恩、艾玛、马奇亚斯、尤西斯、菲（实习地：公都巴利亚哈特）  
B组：亚莉莎、劳拉、艾略特、盖乌斯（实习地：旧都圣特亚克）  
  
黎恩：这……  
盖乌斯：巴利亚哈特和圣特亚克……两个都是常听到的地名呢  
艾略特：巴利亚哈特是东部的克鲁琴州的州都吧……  
亚莉莎：圣特亚克是南部的沙萨兰特州的州都。  
劳拉：在这层意思上，双方的条件应该是均等的……  
艾玛：是的……可是……  
菲：在那之前有别的问题。  
马奇亚斯：——开什么玩笑！  
马奇亚斯：莎拉教官！你也该适可而止！  
马奇亚斯：你对我们有什么怨恨吗！？  
尤西斯：……一场闹剧。  
尤西斯：我不接受这种分组。你再重新考虑吧。  
莎拉教官：嗯~以我来说这应该是最棒的分法啊。  
莎拉教官：特别因为是你的故乡，所以没办法把你从A组拿掉呢~  
尤西斯：【生气】唔……  
马奇亚斯：那么就把我剔除不就好了！  
马奇亚斯：虽然我也不是很想去圣特亚克，但是比某人的故乡来的好太多了  
马奇亚斯：《翡翠公都》……那不是满脑贵族主义的家伙们所在的集穴吗！？  
莎拉教官：的确可以这么说。  
莎拉教官：——所以我才会也让你加人A组啊。  
马奇亚斯：【生气】………………………………  
莎拉教官：哎，反正我也不是军人，我并不会说命令是绝对的。  
莎拉教官：但是，身为Ⅶ班的导师，我有好好引导你们的使命。  
莎拉教官：如果对这点有意见的话，可以。  
莎拉教官：【和善的笑容卖萌】——两个人一起上都没关系，要不要试着用力量让我听话啊？  
马奇亚斯：唔……！  
尤西斯：……有趣。  
  
【马奇亚斯与尤西斯对望一眼，点头，相继出列】  
  
黎恩：喂，你们两个……  
艾略特：住、住手啦……！  
莎拉教官：呵呵，说到这个地步的话，男生就没办法忍耐啦。  
莎拉教官：我并不讨厌这样哦——  
  
【莎拉亮出右手剑、左手枪的武装，全班为之一惊】  
  
马奇亚斯：！？  
尤西斯：什……！  
艾玛：导、导力枪和……剑？  
亚莉莎：【摇头】感、感觉还真是粗暴……  
菲：……啊~啊。  
马奇亚斯：……唔……！  
尤西斯：………………………………  
  
【拿出武器】  
  
莎拉教官：呵呵，看来是接受了啊。  
莎拉教官：——黎恩。你也一起上吧！  
莎拉教官：我就同时对付你们全部！  
黎恩：我、我知道了！  
  
【黎恩出列并拔刀，莎拉全身散发出紫色斗气】  
  
艾略特：嗯……  
劳拉：……好厉害的斗气。  
莎拉教官：那么就开始《实战测验》的补习吧……  
莎拉教官：托尔兹军官学院·战术教官，莎拉·巴雷斯坦——上了！  
  
【boss战：莎拉教官】  
  
【3人全部半跪在地】  
  
黎恩，唔……呼呼……  
马奇亚斯：唔吗呜呜……  
尤西斯：……怎么可能…………  
艾略特：没、没事吧！？  
亚莉莎：【无奈摇头】还、还真是不得了呢。  
盖乌斯：……那似乎也是有放水了。  
劳拉：嗯，虽然看不出来到底是什么样的流派……  
艾玛：但是，这下子……  
菲：【点头】决定了吧。  
  
【莎拉收起武器，得意】  
  
莎拉教官：呵呵，是我赢了。  
莎拉教官：那么A组和B组，周末一起去好好努力吧。  
莎拉教官：期待你们的土产哦❤  
  
【AP阶段结算】  
  
**——七耀历1204年5月29日**  
  
S.1204 5.29 SATURDAY 特別实习日  
  
实习当天 上午6:30  
  
【第三学生宿舍·201】  
  
【黎恩走出房门】  
  
黎恩：（感觉不到气息……大家巳经准备好了吗。）  
黎恩：（总之我也下去吧。）  
  
已卸下别组同学的R结晶回路·配件。  
  
【第三学生宿舍 一楼】  
  
【马奇亚斯与尤西斯背对背，离得老远】  
  
马奇亚斯：………………………………  
尤西斯：………………………………  
  
【黎恩汗，走上前去】  
  
黎恩：……早安。两位都好早啊。  
马奇亚斯：【思索片刻】——我话先说在前头。  
马奇亚斯：【扭头看向黎恩】……我并没有把你当作是伙伴。  
马奇亚斯：就算我们分到同一组，也可以麻烦你不要装熟吗？  
黎恩：马奇亚斯……  
尤西斯：哼……副班长大人还真是情绪化啊。  
马奇亚斯：【转身】你说什么……！？  
黎恩：（唉……）  
少女的声音：呼哇~……  
女孩的声音：呃……大家早。  
  
【艾玛跟菲走来】  
  
黎恩：班长、菲……  
艾玛：啊哈哈……大家好像都到齐了呢。  
艾玛：那么我们就快点出发吧？  
黎恩：说的也是……虽然距离列车发车还有点时间。  
尤西斯：哼……我是无所谓。  
马奇亚斯：……我也没有异议。  
菲：……呼嚕呼噜……  
菲：那么，出发吧……  
黎恩：【垂头丧气】（超级不安的……）  
  
  
### 实习地第一天  
  
【托利斯塔站】  
  
盖乌斯：——来了啊。  
亚莉莎：哎呀，你们几个。  
艾略特：早安。你们也要出发了吗？  
黎恩：嗯，因为想要在中午之前抵达。  
黎恩：你们好像已经买好车票了啊？  
亚莉莎：对，前往帝都的列车好像也刚好要来了。  
劳拉：我们要前往的圣特亚克和你们要去的巴利亚哈特的距离差不多。  
艾玛：是的，不论是哪一组，搭乘特快的话应该需要5个小时左右。  
艾略特：嗯~我是没有坐过那么久的列车，有点期待……  
  
【尤西斯跟马奇亚斯仍在闹别扭】  
  
艾略特：（……果然今天早上也是那个样子啊……）  
亚莉莎：（呼，真亏他们有办法直互相抱有敌意耶……）  
菲：（老实讲，很烦。）  
艾玛：（小、小菲……）  
盖乌斯：【走到黎恩身边】（——黎恩。是你的话一定办得到。）  
黎恩：（咦……）  
盖乌斯：（当那两个人的和事佬……）  
盖乌斯：（虽然我办不到，是你的话应该能做些什么的。）  
黎恩：（你的意思是……）  
车站广播：前往帝都的旅客列车即将抵达第2月台。  
车站广播：要乘车的旅客，请穿过楼梯前往月台等候。  
艾略特：啊……车要来了  
亚莉莎：呃，那我们要走了。  
劳拉：愿女神保佑。彼此都加油吧。  
黎恩：嗯，对啊。  
艾玛：你们也要小心。  
菲：拜。  
  
【劳拉艾略特、亚莉莎、盖乌斯离开并上车】  
  
黎恩：【转身面向众人】……我们也去买车票等前往巴利亚哈特的车吧。  
艾玛：对、对啊……  
马奇亚斯：……我没异议。  
马奇亚斯：虽然我是没想过会以这种形式前往贵族的巢穴。  
尤西斯：……哼。  
菲：呼啊~……  
  
【车站前台】  
  
站员玛蒂达：欢迎光临。《Ⅶ班》的各位。  
站员玛蒂达：这次A组的目的地是巴利亚哈特对吧？  
黎恩：是的，麻烦你了。  
艾玛：记得有经过凯尔迪克的直达列车吧？  
站员玛蒂达：没错，前往东边的列车每2班就有1班是如此。  
站员玛蒂达：列车差不多要到站了，要购买车票吗？  
  
【选择“购买车票，等待列车”】  
  
站员玛蒂达：一共是5张前往巴利亚哈特的车票对吧。  
站员玛蒂达：那么——  
  
【闸口站员检票后点头让黎恩5人过闸】  
  
车站广播：经由凯尔迪克，前往巴利亚哈特的旅客列车即将抵达第1月台。  
车站广播：要乘车的旅客请直接在月台等候。  
  
【黎恩等人上车】  
  
【列车上】  
  
【坐在最里恻的马奇亚斯和尤西斯都沉默不语望向窗外，黎恩、艾玛分别看着他们，菲坐着睡觉中】  
  
艾玛：嗯……  
艾玛：总、总而言之先复习一下实习的目的地吧？  
黎恩：……说得也对。  
黎恩：尤西斯，难得这么刚好，能不能向我们大概介绍《巴利亚哈特市》呢？  
尤西斯：哼，我是无所谓。  
尤西斯：【眼光瞟向马奇亚斯】——但应该让那边的优秀男人来解说不是更好吗？  
尤西斯：比从贵族的角度来介绍，一定可以做出更加有批评性的灵活解说吧。  
马奇亚斯：【怒视尤西斯】……哼……  
马奇亚斯：你的意思是说我是以扭曲的意识形态来看事情吗？  
尤西斯：不，再怎么说也是在入学考试取得第二名的优秀学生  
尤西斯：再加上每一天，认真向学到丝亳无法分心的辛苦模样……  
尤西斯：想必是只把教科书的内容全部都牢记在心了吧。  
马奇亚斯：【起身】唔……！  
艾玛：等、等一下，你们两位……！  
黎恩：………………………………  
黎恩：——原来如此。难怪会有这么糟糕的成绩。  
马奇亚斯：你、你说什么……！？  
尤西斯：………………………………  
艾玛：黎恩同学……  
黎恩：上个月B组的特别实习所获得的评价是『E』……  
黎恩：老实说，如果是普通的考试这是不及格程度的成绩。  
黎恩：你们两个人难道还打算重蹈前辙？  
马奇亚斯：那、那是…………  
尤西斯：……哼……  
尤西斯：所以你的意思是叫我们舍弃心中的芥蒂，好好相处吗？  
黎恩：【摇头】我可没有说到那个地步。  
黎恩：况且，我们《Ⅶ班》是因为那样的原委才被选出来。  
黎恩：立场不同的话想法也会不同。  
黎恩：彼此之间，一定会有无法退让的事情吧。  
黎恩：但是——即使如此这几天，我们的的确确是『伙伴』。  
艾玛：黎恩同学……  
尤西斯：哼……还以为你要说什么。  
马奇亚斯：开什么玩笑！谁要和这种家伙——  
黎恩：不是『朋友』，而是拥有共同时间与相同目的的『伙伴』。  
黎恩：要再说得更露骨的话——  
黎恩：我们不是为了不要输给亚莉莎和盖乌斯他们B组而一起行动的『伙伴』吗？  
马奇亚斯：哦……  
艾玛：黎、黎恩同学？  
尤西斯：……我没有想过你是会重视输赢的类型。。  
黎恩：很可惜，我并没有心胸宽大到不在乎输赢。  
黎恩：我很羡慕班长、马奇亚斯和尤西斯你们成绩那么优秀……  
黎恩：——之前和教官之间的比赛，老实说，也让我很不甘心。  
艾玛：啊……  
马奇亚斯：那是……  
尤西斯：……哼……  
黎恩：事实上，我认为莎拉教官拥有压倒性的实力。  
黎恩：虽然不知道她有什么经历，但应该拥有相当多实战经验吧。  
黎恩：但是，如果我们三个人能够再合作无间一点……  
黎恩：要是能使用ARCUS的战术连结，一定也可以报一箭之仇的。  
  
【马奇亚斯、尤西斯沉默了】  
  
菲：——说得对。  
  
【众人看向菲】  
  
菲：莎拉的确很擅长战斗，但那是她的『战斗方式』很历害。  
菲：如果，黎恩你们可以合作，想办法撑过莎拉的猛攻的话……  
菲：就算不可能赢，我想应该『不会输』才对。  
艾玛：小菲……  
黎恩：……这样啊。  
马奇亚斯：………………………………  
尤西斯：………………………………  
  
【列车驶过凯尔迪克】  
  
艾玛：……实际上，亚莉莎同学、劳拉同学和艾略特同学上一次同一组……  
艾玛：而盖乌斯同学看起来和任何人应该都能合得来吧。  
菲：似乎不用担心团队合作。  
黎恩：【点头】嗯……能够以万全的状态完成特别实习吧。  
黎恩：一不小心说不定评价会有两倍左右的差距。  
马奇亚斯：我知道了——够了！  
马奇亚斯：【坐下】都说到这个份上，也只能合作了吧！？  
尤西斯：虽然我没有打算迎合你们……  
尤西斯：但我可没有当败家之犬的兴趣。  
黎恩：那么……  
马奇亚斯：在到这次的实习结束之前就先休战……！  
马奇亚斯：你也同意吧！？  
尤西斯：哼，可以。  
尤西斯：我就发挥能忍受这点程度的闹剧的忍耐力吧。  
马奇亚斯：我、我才是……！  
黎恩：（……哎呀哎呀……）  
艾玛：（至少看起来可以一起行动了。）  
艾玛：（比起上个月看来十分有可能进行真正的实习了。）  
菲：（有点安心。）  
黎恩：（到底是什么样的实习啊……？）  
  
尤西斯的声音：——那么就重新，由我来简单说明吧  
尤西斯：接下来要前往的《巴利亚哈特》是东部克鲁琴州的中心都市。  
尤西斯：人口30万……可以称得上是还挺大的都市吧。  
尤西斯：在周遭的广大丘陵地区，栖息着许多能制成毛皮的貂……  
尤西斯：也以从领地中的七耀石矿山采出的优良品质宝石闻名。  
艾玛：特产品是宝石和毛皮这件事非常的有名吧  
黎恩：记得，也有加工那些产品的工匠街吧？  
尤西斯：在都市南方有《工匠街》。  
尤西斯：是厉害的工匠们大展身手的地方。  
马奇亚斯：……在帝都也有专门贩卖巴利亚哈特产的宝石的商店吧。  
马奇亚斯：虽然客源集中在贵族和富豪就是了。  
菲：好像和我没什么缘。  
尤西斯：——还有一件事。  
尤西斯：那边的男人也说过了，巴利亚哈特基本上是一座『贵族都市』。  
黎恩：记得是这样没错……  
艾玛：但是，并非是因为贵族所占的人口比例比较高吧？  
尤西斯：没错，从刚才提到的工匠街到领邦军的大规模驻扎点……  
尤西斯：从有大教堂的中央广场，到为了大型飞行客船建造的空港……  
尤西斯：要说全都是为了以公爵家为中心的贵族社会所建造的设施也不夸张吧。  
艾玛：原来如此，所以……  
马奇亚斯：哼，会不会太过冷静地评断自己的老家了？  
尤西斯：因为事实就是事实。  
尤西斯：你那些总是挂在嘴边批评贵族的话，在大街最好上收敛一点。  
尤西斯：如果不想被领邦军的巡逻兵盯上的话。  
马奇亚斯：就、就算不用你说，这种程度的判断我也会做！  
艾玛：啊哈哈……  
菲：……哎呀哎呀。  
黎恩：（哎……看这个情况应该会有办法撑过去吧？）  
  
【与马奇亚斯对话】  
  
马奇亚斯：虽然很不愿意协助……但是我也不想输给B组。  
马奇亚斯：……就先和你暂时休战吧。  
黎恩：（这么说来……现在和马奇亚斯关系变得不太好啊。）  
黎恩：那个，很抱歉。之前说的事情……  
马奇亚斯：……哎，你不是个会骗人的贵族主义信奉者这件事，我多少是知道了。  
马奇亚斯：但是，你别搞错。  
马奇亚斯：目前也只是『休战』而已啊。  
黎恩：嗯，现在这样就已经够了。……马奇亚斯，谢谢你。  
马奇亚斯：你、你没必要跟我道谢！  
黎恩：（哈哈……看起来我并没有被讨厌。）  
黎恩：（要是可以想办法和好的话就好了……）  
  
【二次对话】  
  
马奇亚斯：哼，就只是休战而已。  
马奇亚斯：要是你在实习的时候扯我后腿，这次我可就不管了啊。  
黎恩：嗯，这是当然的。彼此都发挥全力吧  
  
【与艾玛对话】  
  
艾玛：（黎恩同学，非常谢谢你。）  
艾玛：（果然就和盖乌斯同学所说的一样呢。）  
黎恩：（咦……？）  
艾玛：（他不是在车站说『如果是黎恩同学的话，应该能做些什么的』……）  
黎恩：（哈哈……我不是那么能干的人啦。）  
黎恩：（只是，把我自己直接的想法展现给那两个人看而已。）  
艾玛：（呵呵……我认为也因此才能传达给那两个人。）  
艾玛：（这次的实习……还请你多多指教了。）  
黎恩：（嗯，我才要请你多指教。）  
马奇亚斯：……你们两个人在偷偷摸摸地讲些什么啊？  
尤西斯：【目光瞟向艾玛】哼，还真可疑啊。  
  
【艾玛汗】  
  
黎恩：【无奈】不是那样的。  
艾玛：啊、啊哈哈……  
  
【二次对话】  
  
艾玛：多亏了黎恩同学，这次的实习也算是有个样子了。  
艾玛：小菲，这次也一起加油吧。  
菲：嗯，尽力。  
  
【与尤西斯对话】  
  
尤西斯：不论如何……居然会这么早就要回到故乡。  
黎恩：尤西斯的老家在巴利亚哈特对吧。  
黎恩：离开的时间这么短，应该还不到会怀念的程度吧？  
尤西斯：哼……哎，没错。  
尤西斯：只是两个月不会有什么太大的改变。  
黎恩：哈哈，说得也对。  
黎恩：不过，贵族街啊……感觉要在各种地方多费心呢。  
尤西斯：在贵族里面阶级意识很强的家伙很多啊。  
尤西斯：但是，不用太在意，只要维持正当的态度就好了。  
尤西斯：瞻前顾后的话，实习也不会有好结果。  
黎恩：嗯，你说得对。  
黎恩：抵达后要是能给我一些建议的话，就帮了我大忙了。  
尤西斯：……哼，就交给我吧。  
  
【二次对话】  
  
尤西斯：上个月获得E判定的污名，绝对要平反。  
尤西斯：你也别瞻前顾后，好好面对实习吧。  
  
  
【与菲对话】  
  
菲：（盯……）  
黎恩：嗯，怎么了？  
菲：……我有点改观了。  
黎恩：哈哈……那真是谢谢。  
黎恩：接下来才是实习，得想办法加油啊。  
黎恩：希望下次和教官过招的时候，可以获得更好的结果。  
菲：如果想要赢莎拉的话，我想光凭一般锻炼，应该是不够的。  
黎恩：是啊……的确是厉害到惊人的程度  
黎恩：那种程度的战斗能力，到底是在哪里练成的呢。  
菲：……哎，强也是理所当然的  
黎恩：（……？好像知道些什么啊。）  
黎恩：（要是之后也能和菲聊上许多就好了。）  
  
【二次对话】  
  
菲，总之，似乎能成为比上个月还要来得舒适的旅行。  
菲：只要别发生预料之外的意外就是了。  
  
【马奇亚斯看向窗外】  
  
马奇亚斯：啊……！  
尤西斯：【看向窗外】穿过谷仓地带了啊。  
  
【众人一起看向窗外】  
  
艾玛：……好美……  
  
【列车行进】  
  
黎恩：看得到远方有几个尖塔呢。  
菲：那就是巴利亚哈特吧。  
尤西斯：嗯，大概还剩一个小时。  
尤西斯：看来勉强能在中午前赶到吧。  
  
【列车停靠在月台上，尤西斯、黎恩、菲、艾玛、马奇亚斯依次下车】  
  
男性的声音：【画外】尤西斯大人！  
  
【尤西斯变了脸色，4个紫红色制服的站员小跑而来，鞠躬行礼，】  
  
站员C：尤西斯大人！欢迎您回来！  
站员B：好久没有见到您了！  
艾玛：（真、真厉害呢……）  
马奇亚斯：（哼，站员竟然会特地全体出动来迎接啊……）  
菲：（确实是VIP的感觉。）  
尤西斯：【严肃生气】——这次我只是为了军官学院的实习而回来的。  
尤西斯：我应该有联络过不需要过度的出迎吧？  
站员C：不不不！就算您是这么说……  
站员A：考虑到公爵家的威望，这样还嫌不够呢。  
站员B：来，行李请交给我们。  
站员D：各位同学的行李也由我们帮忙保管吧。  
尤西斯：………………………………  
青年的声音：——啊，没有那个必要。  
  
【众人一惊，站员转身】  
  
站员C：……咦…………  
站员B：卢、卢法斯大人！？  
尤西斯：什……  
  
【卢法斯和一个管家模样的人走下阶梯，来的尤西斯面前，4名站员在旁列队】  
  
尤西斯：兄、兄长……！？  
黎恩：咦……  
马奇亚斯：………………………………  
贵族青年：亲爱的弟弟啊。我们3个月没见面了吧？  
贵族青年：虽然这次重逢得有点早，我还是要说，欢迎你回来。  
尤西斯：……是的。兄长似乎也别来无恙，真是太好了  
贵族青年：而这些就是《Ⅶ班》的同学们了吧。  
艾玛：是、是的。  
黎恩：您连我们班的事也知道吗……  
贵族青年：【点头】是啊，弟弟寄给我的信里有写到嘛。  
  
【角色介绍】卢法斯·艾尔巴雷亚 CV.平川大辅  
  
卢法斯：我叫做卢法斯·艾尔巴雷亚，是尤西斯的哥哥  
卢法斯：不过我弟弟挺害羞的。  
卢法斯：可能没有把我这个哥哥的事情告诉各位同学吧。  
尤西斯：兄、兄长！  
  
【众人汗】  
  
菲：（尤西斯被玩弄了。）  
马奇亚斯：（难以置信……这个傲慢的男人竟然会……）  
卢法斯：好了，站着聊也不太恰当。  
卢法斯：我就直接带领各位前去住宿地点吧。  
尤西斯：兄长……难不成？  
卢法斯：呵呵，车子就停在外头。  
卢法斯：那么就正式地——欢迎来到翡翠公都《巴利亚哈特》。  
卢法斯：我们竭诚欢迎军官学院《Ⅶ班》的各位。  
  
  
【地名介绍】翡翠公都 巴利亚哈特（BAREAHARD）  
  
【卢法斯领着众人上了停靠在车站前的绿色轿车】  
  
【轿车内】  
  
黎恩的声音：原来如此……您带来了这次实习的课题。  
卢法斯：没错，我以父亲的代理人身份备齐了一整套。  
卢法斯：首先请收下吧。  
  
拿到了『特别实习的信封（5月）』。  
  
黎恩：【点头】——我确认收到了。  
卢法斯：不过这也可以说是女神注定的机缘吧。  
卢法斯：想不到舒华泽男爵的公子会成为舍弟的同班同学呢。  
尤西斯：……？  
黎恩：您认识家父吗？  
卢法斯：——悠米尔的领主，特奥·舒华泽男爵。  
卢法斯：从前我曾经和他一同参加帝都近郊举办的放鹰狩猎活动。  
卢法斯：那时候，他教了我一整套的狩猎规矩和应有心态。  
卢法斯：已经是10年前的事了啊……请问他现在仍身体健康吗？  
黎恩：哈哈……是的。还是老样子热衷于狩猎就是了。  
卢法斯：呵呵，那好极了。  
卢法斯：——而这一位则是雷格尼兹首长的公子是吧？  
马奇亚斯：【点头】……是的。您认识家父呀。  
卢法斯：最近在帝都的官方活动等场合见过几次面。  
卢法斯：虽然立场有所不同……但仍获得他许多的建言。  
卢法斯：这也是某种缘分吧。今后也麻烦你继续关照舍弟了。  
马奇亚斯：这、这个……  
马奇亚斯：……那个，我会积极考虑的。  
卢法斯：呵呵，没关系。  
卢法斯：两位可爱的同学们也请多指教。  
卢法斯：想必两位一定为舍弟的学院生活增添了不少色彩吧。  
艾玛：不、不敢当。  
菲：没什么。  
尤西斯：……兄长。我的事就别管了吧。  
尤西斯：更要紧的是……住宿地点难道……  
卢法斯：呵呵，傻问题。  
卢法斯：当然是我们家，公爵家城馆啊？  
尤西斯：这、这个……  
卢法斯：——我是想这么说，不过父亲则说任随你意。  
卢法斯：所以我请街上的酒店准备房间了。  
卢法斯：这样应该比较能够毫无顾忌地专心进行《实习》吧？  
尤西斯：……呼~……  
尤西斯：是啊，说真的帮了我大忙。  
黎恩：（……？）  
艾玛：（好像有什么隐情呢……）  
马奇亚斯：（………………………………）  
卢法斯：那么——快乐但短暂的时光也差不多要结束了。  
卢法斯：诸位的住处就在眼前咯。  
  
【地名介绍】《艾梅拉妲酒店》（HOTEL ESMERALDA）  
  
【轿车停在酒店门前，黎恩等人下了车】  
  
黎恩：——谢谢您特地送我们一程。  
艾玛：还为我们在酒店准备了房间……真的很感谢您的关照。  
卢法斯：没什么，不用客气。  
卢法斯：本来今晚我想设宴款待各位的……  
卢法斯：但是很不巧，我有事必须立刻前往帝都去  
尤西斯：前往帝都……搭乘飞行船去吗？  
卢法斯：以父亲的代理人身份。  
卢法斯：呵呵，我这个哥哥不在会令你如此寂寞吗？  
尤西斯：呼~……爱说笑。  
  
【众人汗】  
  
卢法斯：哈哈，虽然我弟弟态度冷淡，还是请各位和他好好相处吧。  
卢法斯：——愿女神保佑你们。祝你们实习顺利成功。  
  
【众人目送轿车离去】  
  
马奇亚斯：……卢法斯·艾尔巴雷亚。  
马奇亚斯：虽然曾经听传闻说过他是贵族派首屈一指的贵公子……  
艾玛：该怎么说呢……好像是一位非常优秀的人呢。  
黎恩：是啊，还顾虑到身为低阶贵族的我父亲。  
菲：而且尤西斯有种弟弟的感觉。  
尤西斯：……哼。让你们见到奇怪的模样了。  
尤西斯：不过没想到这个时间点兄长竟然会离开啊……  
尤西斯：有点失算了。  
黎恩：咦……？  
马奇亚斯：什么意思？  
尤西斯：……我自言自语罢了。  
尤西斯：还是马上办好入住手续，开始实习的课题吧。  
  
【自顾自走进酒店】  
  
马奇亚斯：喂、喂……？  
黎恩：总之去放下行李吧。  
艾玛：好、好的……这么高级的旅馆，住起来不太好意思就是了。  
菲：我们走咯~  
  
【酒店1楼】  
  
里西琉总管：哎呀~这次能够迎接公爵家的公子让我们感到荣幸之至……  
尤西斯：——客套话不用了。  
尤西斯：我们想放好行李后立刻到街上去。  
尤西斯：带我们去房间吧。  
里西琉总管：好的，在下明白了。  
里西琉总管：那么尤西斯大人请到右手边的套房。  
里西琉总管：在下带领各位同学前往各人的独立房间。  
尤西斯：慢着……！  
尤西斯：我不是才刚说过是军官学院的实习要用的！？  
尤西斯：包括我在内都不要有过度的待遇！  
里西琉总管：是、是吗。可是这样的话就太……  
尤西斯：我说没关系……！  
尤西斯：——3个男生、两个女生各用一个房间。  
尤西斯：【真是面向众人】——这样行吧？  
黎恩：嗯，当然。  
艾玛：很足够了。  
菲：没异议。  
马奇亚斯：学生的话这是理所当然吧。  
  
【众人房号行李，重新聚在一起】  
  
黎恩：呼~这样总算可以开始进行《特别实习》的课题了。  
马奇亚斯：真是的，感觉浪费了一段时间。  
尤西斯：哼……  
艾玛：不要紧啦。  
艾玛：总之，先打开刚才收到的信看看吧？  
黎恩：是呀——  
  
特别实习·第1天实习内容如下——  
奥洛克斯峽谷道的通缉魔兽【必要】  
无杂质的半宝石【必要】  
寻找沐浴盐【未确认】  
  
实习范围为巴利亚哈特北方~东方100塞尔矩以内。  
每日应整理报告，事后提交给负责教官。  
  
  
艾玛：贵族和工匠……有各式各样的委托过来呢。  
黎恩：是啊，感觉为我们准备得很均衡。  
菲：击退魔兽的似乎有点麻烦。  
马奇亚斯：这句「向奥洛克斯堡垒报告」是什么意思？  
尤西斯：东方的奥洛克斯峡谷再过去有一座领邦军使用的中世纪堡垒。  
尤西斯：应该是从那边发出的委托吧。  
马奇亚斯：……真麻烦哪。  
黎恩：这么说，晚一点再去那里似乎比较好吧？  
尤西斯：嗯，峡谷道不仅很长而且也挺广大的……  
尤西斯：或许该先处理完其他委托后再去。  
艾玛：那就这么办吧。  
菲：同意。  
马奇亚斯：哼，我也没异议。  
黎恩：好……那么A组就此开始实习活动吧。  
黎恩：为了不输给在B组里努力的亚莉莎她们……  
黎恩：我们每个人都要尽全力。  
艾玛：好的。  
菲：嗯。  
马奇亚斯：……是啊。  
尤西斯：好吧。  
  
#### 【必要】无杂质的半宝石  
  
旅行者本特：原来如此，那这之后……  
布鲁克：嗯，我想也差不多快要到了吧……  
黎恩：哦……已经有客人在了吗？  
艾玛：怎么办呢？还是之后再来看看吧？  
布鲁克：唉呀……  
布鲁克：这身制服……而且尤西斯少爷也在。  
布鲁克：欢迎各位大驾光临。是为了实习委托而来敝店的吧。  
尤西斯：是没错……但请不要因为有我就给予优待。  
尤西斯：如果在忙的话，我们就等一下再来吧？  
布鲁克：不会不会……其实我们刚好在谈尤西斯少爷的事情呢。  
尤西斯：是吗，那就好。  
黎恩：那个，请问谈我们的事是指什么呢……？  
布鲁克：嗯，我来从头说吧。  
布鲁克：这位是本特先生，他说是为了旅行而来到巴利亚哈特的……  
布鲁克：其实各位接到的委托，就是起自本特先生的请求。  
旅行者本特：呃……就是，该怎么说呢。我最近准备要结婚了。  
旅行者本特：想说看能不能在这里订制结婚戒指，就过来问问看了。  
旅行者本特：因为巴利亚哈特的工匠街除了毛皮，宝石饰品的加工也是很有名。  
尤西斯：嗯，因为如此而特地过来……  
艾玛：呵呵，真是佳话呢。  
马奇亚斯：话说回来，要用宝石的话……  
菲：嗯，价格想必不菲。  
旅行者本特：嗯，你们说的没错。  
旅行者本特：实际上以我的收人来说，要在这里买戒指是笔相当庞大的开支。  
旅行者本特：而且还是七耀石的戒指，那更是不用说。  
旅行者本特：所以我几乎已经要放弃了……  
旅行者本特：想说死马当活马医，就问问看吧，结果布鲁克先生提了一个好点子。  
黎恩：好点子……？  
布鲁克：嗯，他说的是价值虽然差所谓的宝石一截，但美丽的程度却是绝对不会输的矿石。  
布鲁克：这种矿石就叫作『半宝石』……  
布鲁克：他提议说，看要不要用其中之一的《树精之泪》来制作戒指。  
尤西斯：嗯，这名字还第一次听到。  
艾玛：《树精之泪》……我有听过。  
艾玛：某种树木流出的树液在接触到外界空气并经过一段时间后，会凝固成像石头一样……  
艾玛：那透明而纯净的光泽据说与七耀石不相上下。  
布鲁克：嗯，正是如此。小姐你很清楚呢。  
黎恩：班长连宝石的知识都了然于胸呀。  
菲：果然厉害。  
艾玛：啊哈哈……因为有点兴趣。  
马奇亚斯：那这样的话，要委托我们的……  
布鲁克：嗯，正那想要请你们找出那《树精之泪》。  
布鲁克：幸运的是，在北克鲁琴街道上生长了许多可以采集到这种半宝石的树木。  
布鲁克：不过虽然说是半宝石，但当然也算是种珍贵的物品。  
布鲁克：所以我想可能要花点工夫才能找到就是。  
黎恩：原来如此……看来可能会有点棘手呢  
男子的声音：【画外】不——没这回事。  
黎恩：咦……  
  
【一个面向橱窗的白披风男子转过身来】  
  
白披风男子：你们要找的那个纯洁的木灵眼泪……  
白披风男子：我刚刚才亲眼看到的哦？  
马奇亚斯：（这、这个人是……）  
黎恩：（尤西斯，你认识吗？）  
尤西斯：（不……没印象。）  
白披风男子：呵呵，我也真是的，有点太过冒失了呢。  
  
【行礼】  
  
布卢布兰男爵：请容我先郑重自我介绍——我的名字是布卢布兰男爵。  
布卢布兰男爵：诸如绘画、雕刻之类的美术品，还有经过细腻精致加工的各式各样用品和形形色色的工艺品……  
布卢布兰男爵：只要是冠有艺术之名的物品，不管是什么都会投注爱与热情——公认也是自认的收藏家就是我。  
黎恩：这、这样啊……  
黎恩：（怎么说呢，感觉满难相处的……）  
布卢布兰男爵：回到正题——你们说的我听到了。  
布卢布兰男爵：你们之后应该会去找《树精之泪》吧？  
马奇亚斯：嗯，是没错……  
艾玛：那个，方才您有说『刚刚有看到』是吗？  
艾玛：这是真的吗？  
布卢布兰男爵：嗯，关于美的话题，我是不可能骗人的。  
布卢布兰男爵：你们追求的宝光……我的确在北边的街道看到过。  
布卢布兰男爵：不过很抱歉……因为我欠缺方向感，没办法跟各位说明详细的地方。  
布卢布兰男爵：呵呵，不过这也好吧。  
布卢布兰男爵：因为宝光呢，要自己去发掘才能绽放出照人的光辉呀。  
马奇亚斯：呃、嗯……  
菲：（……从刚才就觉得这人讲话很烦。）  
尤西斯：（哼，何止如此，内容也一样。）  
艾玛：（啊哈哈，算了算了……）  
黎恩：呃，真的很感谢先生你提供这条消息呢……  
黎恩：不过为什么要特地告诉我们这件事呢？  
布卢布兰男爵：呵呵，追求着不是单纯用米拉就能买到的价值这种态度……  
布卢布兰男爵：这番谈话真是深深地感动了我布卢布兰呀。  
布卢布兰男爵：因此才让我产生了想协助的心情……还需要其他理由吗？  
黎恩：没、没有……  
菲：欸，总之不管这消息是真是假，去了就知道吧。  
尤西斯：嗯，时间宝贵。就赶快去寻找吧。  
艾玛：是、是呀……  
马奇亚斯：那么两位，我们这就出发了，还请等我们回来。  
布鲁克：嗯，我知道了。  
旅行者本特：就拜托你们了。  
布卢布兰男爵：呵呵，祝各位好运。  
  
开始进行委托【无杂质的半宝石】！  
  
  
【北克鲁琴街道山坡树上】  
  
黎恩：这……真是漂亮啊。  
艾玛：这光芒……我想是不会错了。  
黎恩：好，那就从枝干剥下，同时避免伤到它吧。  
已取得『树精之泪』。  
菲：可以通过去看到另一边呢。  
尤西斯：光辉较七耀石有过之无不及……似乎的确是如此啊  
艾玛：是的，用它来做戒指的话相信一定非常棒。  
马奇亚斯：呵呵，我可以想像到本特先生高兴的表情了。  
马奇亚斯：话说回来……看样子那位男爵并没有说谎嘛。  
黎恩：是啊……  
黎恩：虽然搞不太懂他的目的究竟是什么……  
黎恩：不过琐碎的事就先不管了。  
菲：赞成，我们快点回去吧。  
艾玛：呵呵，那么大家这就回去了。  
  
【巴利亚哈特北入口】  
  
艾玛：克鲁琴州的徽章……看样子好像是《领邦军》呢。  
尤西斯：是凯尔迪克的部队吧。  
尤西斯：看来是遇到他们正要返回巴利亚哈特总队的时候。  
黎恩：原来如此……不过刚才的车辆我还是第一次看到。  
菲：好像是莱恩福尔特的新型装甲机动车  
菲：火力不及战车但相对地机动性较佳，是最新的战斗车辆。  
马奇亚斯：哼，似乎在这上面花了不少钱嘛。  
艾玛：小菲，你真清楚呢。  
菲：还好啦。  
尤西斯：……总之，街道的事巳经处理完，我们也回街上吧。  
黎恩：嗯，就这么办。  
  
  
布鲁克：啊，各位……  
旅行者本特：【目光颓丧】……………………  
黎恩：呃，怎么了呢？  
布鲁克：那个……总之可以把约定的物品给我吗？  
黎恩：？？？  
黎恩：好的，那么……请收下吧。  
交付了『树精之泪』。  
布鲁克：接下来……  
傲慢的声音：【画外】喂，店员，还在等什么！  
傲慢的声音：东西到手的话就快点拿过来呀  
布鲁克，好、好的，我立刻就拿去……  
艾玛：咦……这是怎么回事呢？  
戈堤伯爵：真是的……干嘛拖拖拉拉的。  
戈堤伯爵：所以我说这些平民都太不像话了。  
布鲁克：那个，我为您拿来了。  
《树精之泪》被交到伯爵的手上了。  
戈堤伯爵：哦，这就是……  
诺拉：是的，如假包换的《树精之泪》没有错。  
诺拉：虽然可能有点硬……不过原本是树液，直接摄取应该是没关系的。  
菲：（刚刚她是说摄取？）  
黎恩：（咦，那不是我听错了吗……）  
戈堤伯爵：嗯，原来如此啊——  
戈堤伯爵：（嚼）  
黎恩：什……！  
艾玛：咦……！  
马奇亚斯：你做什么……！！  
戈堤伯爵：喀哩喀哩喀哩……嘎喳嘎喳嘎喳……  
戈堤伯爵：嘿，厚哈，蛤悔孩！【嘿，诺拉，拿水来】  
诺拉：好的，在这儿……  
戈堤伯爵：咕嚕……咕噜……咕噜……  
戈堤伯爵：噗哈~~~~~~！  
菲：（……糟透了。）  
艾玛：（为、为什么事情会变成这样……）  
马奇亚斯：……唔………………！  
马奇亚斯：混、混账……！你知道自己正在做什么吗……！！  
黎恩：——马奇亚斯！！  
戈堤伯爵：……喂，平民  
戈堤伯爵：刚刚你是不是骂我『混账』啊？  
马奇亚斯：这、这个……  
马奇亚斯：（糟糕……我怎么会对贵族动气了。）  
戈堤伯爵：嗯……算了，我宽大为怀不想把这点小事闹大。  
戈堤伯爵：不过你可要谨言慎行啊。  
戈堤伯爵：只要我认真起来，你的人头可就不保——  
尤西斯：真是够了，需要谨言慎行的人应该是你才对吧……？  
戈堤伯爵：啊啊？  
戈堤伯爵：呃，您是尤西斯大人~~！  
戈堤伯爵：为、为什么您会在这种地方……！  
尤西斯：跟你无关。  
尤西斯：不过……我们为了那边那个男子取回的《树精之泪》……  
尤西斯：你究竟是打什么主意而把它吃进肚子里的——给我详细说明行吗？  
戈堤伯爵：没、没什么好说明的呀……  
戈堤伯爵：那、那颗石子是我和那男子签订正当的契约而取得的。  
戈堤伯爵：完全没有任何不当之处！  
尤西斯：……是这样吗？  
旅行者本特：是、是的……伯爵阁下说的没有错。  
旅行者本特：将东西让给他，相对地……我则获得金钱。  
戈堤伯爵：就是这么回事，没问题吧。  
黎恩：原来是这样啊……  
艾玛：可是，为什么要吃进嘴里……  
诺拉：那是因为——  
诺拉：《树精之泪》在东方被使用做为汉方药的关系。  
马奇亚斯：汉、汉方药……  
黎恩：源自于东方的药，是吗……  
菲：那，有什么效用？  
诺拉：是的，主要效用是滋养补身……  
诺拉：不过也有一说，说它甚至还有返老还童的效果。  
艾玛：返、返老还童……  
尤西斯：哼，无聊。  
戈堤伯爵：总、总而言之……我就先告辞了。  
戈堤伯爵：尤西斯大人也请——  
尤西斯：嗯，知道了，你快点走吧。  
戈堤伯爵：感谢您的关心。那么再见。  
诺拉：我们告辞了。  
  
【戈堤伯爵2人离去后】  
  
马奇亚斯：差点惹麻烦……真抱歉。  
尤西斯：哼，你还是一样这么容易气昏头啊。  
马奇亚斯：【无从反驳】……啧…………!  
黎恩：（嗯~这两人还是老样子啊……）  
旅行者本特：啊，不过……什么都没说明就让各位看到这样的情况，真的很抱歉。  
旅行者本特：明明是你们好不容易才取回的东西……  
黎恩：可以请问一下吗？  
黎恩：刚才伯爵说是正当的契约……这部分是事实吗？  
旅行者本特：嗯，正当当然是正当了。  
旅行者本特：不过呀……既然住在这个帝国，对伯爵阶级的贵族提出抗议这种事基本上没人敢做吧。  
旅行者本特：虽然在帝都之类的地方，情况好像慢慢有些变化……  
旅行者本特：但在奥斯本宰相无法顾及的偏远州里面，这才是实情。  
马奇亚斯：果然是这样吗……  
尤西斯：……………………  
旅行者本特：总之，戒指方面……我决定用伯爵大人给的钱当头期款，在故乡自行准备了。  
旅行者本特：对各位造成不愉快，真的非常抱歉。  
旅行者本特：那么再见了……我差不多该去车站咯。  
  
【旅行者本特离开】  
  
布卢布兰男爵：呵呵，我原本还期待着可以看到什么样的戏剧性发展……  
布卢布兰男爵：但这简直是无聊的闹剧嘛。  
黎恩：（这个人……还在呀。）  
布卢布兰男爵：说到这个，我从店员那儿听说……各位是军官学院的学生，来这  
  
座城镇实习的是吧。  
布卢布兰男爵：容我苦口婆心说句话，所谓的人生正是因为不尽如人意才会显得  
  
有趣而美丽的。  
布卢布兰男爵：方才的闹刷虽然令人看不下去……然而为此而苦恼、挣扎痛苦的  
  
各位却非常美。  
黎恩：在说什么呀……  
布卢布兰男爵：好了——我也差不多该去追寻下一个美才行了。  
布卢布兰男爵：那个，各位再会吧。  
【布卢布兰男爵行礼离去】  
黎恩：结果那个人是想表达什么啊……  
艾玛：呃，简单来说他的意思应该是「加油」吧。  
尤西斯：哼，不知有什么目的就是了。  
马奇亚斯：不过……这件委托到底该怎么办？  
菲：的确……结婚戒指都没了呢。  
布鲁克：不，就算是这样，各位仍然已经完成该做的工作了。  
布鲁克：关于这次的事，只能当成是不幸……  
布鲁克：总之，我先把报酬给你们。  
拿到了『幸运』。  
黎恩：那个，这是……  
布鲁克：我了解各位的心情，但那是各位工作的报酬。  
布鲁克：所以还请不用客气收下吧。  
黎恩：……我明白了。  
马奇亚斯：……………………  
达成委托【无杂质的半宝石】了！  
  
【地名介绍】奥洛克斯峽谷道  
  
【奥洛克斯峽谷道起点】  
  
尤西斯：从这里再过去是「奥洛克斯峡谷」。  
尤西斯：越过这座峡谷后，就是领邦军所在的奥洛克斯堡垒了  
黎恩：在这段路上应该会有通缉魔兽是吧。  
黎恩：而且还必须就此前往奥洛克斯堡垒那里去报告才行……  
马奇亚斯：将其他事情全部解决之后再去可能比较好。  
艾玛：那么，等到准备完毕之后我们再出发好了。  
菲：【点头】是呀。  
  
【自动语音】  
  
黎恩：在上方的……好像是中世纪的桥梁  
尤西斯：嗯，这是数百年前的东西了。  
  
【自动语音】中段石板路  
  
艾玛：看起来好像是古道……似乎做过许多补强。  
菲：嗯……好像也有很多车辆会通过。  
尤西斯：…………………………  
  
【高台处】  
  
黎恩：（就是那个吗……）  
艾玛：（似、似乎很难缠呢……）  
菲：（……嗯。战斗力有点强。）  
尤西斯：（……喂。）  
马奇亚斯：（嗯，我知道……）  
马奇亚斯：（ARCUS的《战术连结》……再不成功可不行啊。）  
黎恩：（两位……）  
马奇亚斯：（——抱歉了，让我们两人担任攻击手吧。）  
尤西斯：（尽管放心，包在我们身上。）  
艾玛：（马奇亚斯同学、尤西斯同学……）  
菲：（…………………………）  
黎恩：（……我明白了。准备完毕之后就开打吧。）  
  
  
马奇亚斯：（好……要开打咯。）  
尤西斯：（你们也准备好了吧？）  
  
【选择“挑战通缉魔兽”】  
  
黎思：（嗯一一我们上！）  
艾玛：（好的……！）  
菲：（了解。）【Ja】  
  
【通缉魔兽：命运编织者】  
【战斗中马奇亚斯跟尤西斯的link断开】  
【战斗结束马奇亚斯和尤西斯累弯腰】  
  
马奇亚斯：哈啊……哈啊……  
尤西斯：………………………………  
黎恩：……的确很难缠。  
艾玛：是、是呀……不过总算解决了。  
菲：……赢得很勉强就是。  
  
【马奇亚斯和尤西斯直起身子，收起武器，怒目相对】  
  
马奇亚斯：你是什么意思……尤西斯·艾尔巴雷亚……  
马奇亚斯：为什么战术连结会在那样的时间点断掉……？  
尤西斯：那是我要问你的……马奇亚斯·雷格尼兹……  
尤西斯：战术连结的中断……显然是从你那边发生的吧。  
  
【互揪衣领】  
  
马奇亚斯：虽然一度表示愿意合作，但内心仍瞧不起平民……  
马奇亚斯：说穿了这就是贵族的想法吧！  
尤西斯：蠢材……！  
尤西斯：那样的断定和狭隘视野正是一切的原因，为何你无法察觉………！  
黎恩：住手，你们两个……！  
艾玛：请、请冷静下来！  
马奇亚斯：啰嗦，和你们无关！  
尤西斯：事巳至此，我就让你彻底明白谁才是老大！  
黎恩：唔……  
  
【感知到异动】  
  
黎恩：……！  
菲：…………………………  
  
【黎恩快步冲上去分开互揪衣领的二人】  
  
尤西斯：……！？  
马奇亚斯：什……？  
  
【同时命运编织者一跃而起扑倒黎恩后背，菲同时亮出枪剑】  
  
黎恩：……呜……  
艾玛：黎、黎恩同学！？  
菲：咻……  
菲：【跳到魔兽背上并击杀】……最后一击。  
菲：呼。  
黎恩：……干掉了吗。  
艾玛：【急忙跑来】黎恩同学……！你没事吧！？  
马奇亚斯：喂、喂……  
尤西斯：……还好吗？  
黎恩：嗯……不算什么大伤啦。  
黎恩：没想到它还活着……我也太嫩了点。  
菲：……我也疏忽了。  
菲：不过，我想这样已经完全打倒了  
马奇亚斯：…………………………  
尤西斯：…………………………  
艾玛：……总之我来做紧急治疗，请黎恩同学先脱掉上衣吧。  
  
黎恩：——嗯，看来没问题。  
黎恩：谢谢你，班长。  
艾玛：呵呵，不客气。  
艾玛：碧翠丝老师在上课时教过的处理方法派上用场了。  
菲：是上周教的呀。  
马奇亚斯：抱歉，那个……  
尤西斯：……完全是我们害的吧。  
黎恩：不，你们不必在意。  
黎恩：再说没有察觉也算是我的失误……  
黎恩：总之还好你们两个都没受伤。  
马奇亚斯：……你…………  
尤西斯：…………………………  
菲：不过，肩膀动作不要太大可能比较好。  
艾玛：是呀，黎恩同学暂时请负责后方支援吧。  
黎恩：【点头】嗯，我会这么做的。  
黎恩：——好。差不多该出发了  
黎恩：刚刚的魔兽，必须去领邦军的堡垒报告才行吧？  
马奇亚斯：【点头】是啊，跟堡垒的士兵报告后才算是结束委托…  
尤西斯：……奥洛克斯堡垒在越过峡谷一些的地方。  
尤西斯：想在傍晚前回到街上的话，看来就必须快点了。  
菲：那我们走吧。  
  
【马奇亚斯、尤西斯、菲动身离开，黎恩刚要跟上】  
  
艾玛：黎恩同学。  
黎恩：【回头】怎么了？  
艾玛：没有，请等一下……  
  
艾玛：【双手虚罩在黎恩右臂上】…… Lux solis medicuri eum.【阳光啊请治愈他】  
  
【一道蓝光】  
  
黎恩：咦……  
黎恩：班长，刚刚那是……？  
艾玛：那个，我只是确认一下绷带的情况……  
艾玛：嗯，看样子没问题呢。  
艾玛：不过暂时请不要活动哦。  
黎恩：【点头】好、好的。  
黎恩：（感觉好像有股暖和的气息传过来……）  
  
黎恩暂时无法参加战斗了。  
虽然能够变更装备，但无法担任攻击小队成员，需多加留意。  
  
【后段三岔路口】  
【走在前面的马奇亚斯跟尤西斯突然停步回头】  
  
尤西斯：……你的伤势如何了？  
马奇亚斯：那个，如果会痛的话要不要减缓移动速度？  
黎恩：哈哈，你们没必要那么担心啦。  
黎恩：血已经完全止住，也几乎不感到疼痛了……  
黎恩：应该是班长包扎的方法非常高明吧。  
艾玛：没有那回事啦。  
马奇亚斯：……那就好。  
尤西斯：你可不要硬撑哦。  
黎恩：【点头】嗯，谢谢你们。  
黎恩：……不过实际上，疼痛真的已经消了耶。  
黎恩：班长，你有涂什么特别的药吗？  
艾玛：没、没有呀……  
艾玛：——不对！没错，我使用了一些从乡下带过来的伤药。  
艾玛：那是我奶奶特制的，由各式各样药草调配而成……  
黎恩：哦……？  
黎恩：我的师父也使用过类似的软膏……  
菲：我似乎有点兴趣。  
艾玛：先、先不提这个……小菲，你好厉害呢！  
艾玛：在那只魔兽爬起来的时候也一转眼就将它打倒了……！  
菲：我？  
黎恩：经你这么一说……  
尤西斯：的确，并非寻常人的身手啊。  
马奇亚斯：我们从刚才的战斗就一直很仰赖你……  
马奇亚斯：你真的比我们小两岁吗？  
菲：是呀。  
菲：只是习惯了而已。  
  
【众人汗】  
  
黎恩：（习惯了……）  
马奇亚斯：（要在什么样环境下度过才会习惯这种事……？）  
  
  
#### 【支线】寻找沐浴盐 寻找  
  
黎恩：是这个吗……？  
尤西斯：嗯，应该没错。  
艾玛：好漂亮的粉红色呢……  
菲：（舔）  
马奇亚斯：喂，你做什么——  
菲：嗯，说是盐又有点甜。  
马奇亚斯：不、不要紧吗……  
尤西斯：蠢材，那当然吧。  
黎恩：不过，要用这个泡澡啊。该说的确是贵族风格吗……  
黎恩：算了，总之就采取需要的量吧。  
已取得『粉红岩盐』。  
艾玛：呃……先去堡垒报告之后再回去交给委托人没关系吧？  
尤西斯：是啊，只要今天之内交给委托人就没问题了。  
菲：那就先去堡垒咯。  
  
【地点】领邦军·奥洛克斯堡垒  
  
马奇亚斯：这、这是……  
黎恩：好壮观……  
  
克鲁琴州领邦军据点  奥洛克斯堡垒  
  
艾玛：《奥洛克斯堡垒》……  
艾玛：为帝国东部克鲁琴州维持治安的「领邦军」据点。  
菲：有点出乎意料  
菲：虽然基础是古老的堡垒，不过大规模改造过呢。  
尤西斯：【惊讶】………………………………  
黎恩：尤西斯，怎么了？  
尤西斯：不，没什么。  
尤西斯：快去堡垒里报告魔兽的事吧。  
马奇亚斯：……？  
  
【地点】堡垒坡道下  
【高架铁路上】一列列车飞驰而过  
  
尤西斯：……………………  
马奇亚斯：那、那是……！？  
艾玛：好、好像是来自巴利亚哈特的货物列车，不过……  
黎恩：……运载的货物是『战车』啊。  
黎恩：而且好像还是相当大的重战车……  
菲：RF【莱恩福尔特】公司生产的最先进主力战车——  
菲：《拾捌号》吧。  
尤西斯：【怒】……………………  
  
【独自前往堡垒】  
  
马奇亚斯：喂、喂……？  
尤西斯：【停步】……别拖拖拉拉的。快点去把事情办完吧  
马奇亚斯：嘁，那家伙……  
艾玛：总、总之我们也过去吧。  
黎恩：是啊……  
  
  
领邦军兵士A：你们是……  
领邦军兵士B：制服……？这么说——  
黎恩：我们是托尔兹军官学院《Ⅶ班》的学生。  
马奇亚斯：……来的目的是为了报告关于这里提出的打倒魔兽委托。  
领邦军兵士A；你们就是……  
领邦军兵士B：虽然有听说过但想不到还有小孩子啊……  
菲：呣。  
艾玛：那个，指定的魔兽刚才已经被我们设法打倒了。  
艾玛：在这里报告就可以了吗？  
领邦军兵士A：是啊，那是没关系……  
领邦军兵士B：你们真的打倒那只魔兽了吗  
黎恩：是的，勉勉强强。  
马奇亚斯：……算是有点棘手就是了。  
领邦军兵士A；嗯，真了不起啊。  
领邦军兵士A；它动作迅速又冈猛所以我们多半是不予理会。  
领邦军兵士B：搭乘装甲车往来的话是完全不会有什么实际损害……  
领邦军兵士B：不过还是稍微担心过，将这个委托交给学生真的好吗。  
艾玛：原来是这样呀……  
尤西斯：哼……我只能说，这成为了不错的训练。  
领邦军兵士A；……？  
领邦军兵士B：……咦…………  
领邦军兵士A；！！  
领邦军兵士B：尤、尤西斯大人！？您为什么来这种地方……  
领邦军兵士B：吓……那身制服，难不成！？  
  
【众人让开，尤西斯走上前】  
  
尤西斯：如你们所见，我正好因为实习而回来巴利亚哈特。  
尤西斯：现在只是一个军官学院的学生。和对待他们一样对待我就行了。  
领邦军兵士A；是！  
领邦军兵士B：知道了！  
黎恩：（真厉害……）  
马奇亚斯：（……哼，在领邦军里也吃得开是吧。）  
尤西斯：我倒是想问……刚才那列车是做什么的？  
领邦军兵士A：啊，您看到了是吗。  
领邦军兵士B：没错，我们领邦军也终于开始配备战车了呢！  
领邦军兵士B：毕竞装甲车和战车相比装甲和火力还是差了一大截嘛……  
领邦军兵士B：总不能一直让正规军那些人猖狂嚣张下去呀！  
马奇亚斯：…………………………  
尤西斯：……原来如此啊。  
尤西斯：依我看来，堡垒似乎也经过大幅改建了？  
领邦军兵士A：是的，上个月刚进行过大规模的工程。  
领邦军兵士A：据说就算稍微遭到炮击也是亳不动摇的。  
领邦军兵士B：目前预定迟早连对空防御也将会大幅度强化！  
领邦军兵士B：这是我们克鲁琴州的骄傲……还请您期待吧！  
尤西斯：……嗯。  
  
【尤西斯思索片刻，转身】  
  
尤西斯：——事情办完了。我们回巴利亚哈特吧。  
黎恩：……是啊。  
艾玛：傍晚也快要到了……  
菲：好的。  
马奇亚斯：…………………………  
  
达成委托【奥洛克斯峡谷道的通缉魔兽】了！  
拿到了『电流之矢R』作为报酬。  
  
【坡道下方】  
  
马奇亚斯：慢着……！  
马奇亚斯：这是怎么回事！？  
艾玛：马奇亚斯同学……  
尤西斯：…………………………  
马奇亚斯：如果是国境和共和国相邻的克洛斯贝尔也就算了……！  
马奇亚斯：为什么地区性的领邦军会需要最新的战车！？  
马奇亚斯：而且还大幅改造堡垒，甚至要加强对空防卫……  
马奇亚斯：这已经超乎常轨了吧！？  
黎恩：……马奇亚斯……  
菲：那倒是。  
尤西斯：——你应该也早就明白了吧。  
尤西斯：这就是帝国的『现状』。  
马奇亚斯：…………………………  
尤西斯:【转过身】《贵族派》和《改革派》……  
尤西斯：四大名门构成的贵族联盟与铁血宰相奧斯本的对立在水面下加剧……  
尤西斯：现在这个就是它的一端了。  
马奇亚斯：…………………………  
黎恩：虽然是听说过传闻……  
尤西斯：决定加强军备的应该也是我父亲——艾尔巴雷亚公爵吧。  
尤西斯：不过，关于这件事我不打算做任何评论。  
尤西斯：……如果有意见的话我倒是可以听听哦？  
马奇亚斯：……不，算了。  
马奇亚斯：快要到傍晚了……回街上才是优先吧。  
黎恩：也是……  
菲：那我们走吧。  
  
  
【黄昏】  
【三岔路口】  
  
黎恩：什么事………？  
艾玛：好像是……警报器的声音呢？  
马奇亚斯：这是……从堡垒传来的吗？  
菲：【转身抬头看】……？  
黎恩：【扭头】菲，你怎么了——  
  
【众人转身抬头看，之间堡垒方向飞来一个白色傀儡，沿着峡谷道飞向市内】  
  
艾玛：………………………………  
马奇亚斯：那、那是什么啊！？  
马奇亚斯：这一带有那种鸟在到处飞吗！？  
尤西斯：蠢材……怎么可能。  
菲：……刚刚那个有人坐在上面呢。  
黎恩：是啊……好像是小孩子。  
  
【尤西斯、马奇亚斯、艾玛一惊，转身看向黎恩】  
  
马奇亚斯：你、你说什么！？  
尤西斯：真的吗……？  
黎恩：嗯，虽然没有看清楚长相……  
艾玛：真叫人不敢相信……  
  
【堡垒方向驶来两辆装甲车】  
  
领邦军士兵B：尤西斯大人！  
领邦军士兵A：您、您正好回来了是吗……！  
尤西斯：这究竟是在吵什么？那警报声是怎么了？  
领邦军士兵B：这、这个……  
领邦军士兵B：方才有人侵人奥洛克斯堡垒……  
艾玛：那、那该不会……  
马奇亚斯：是刚才那银色的……  
领邦军士兵B：各、各位看到了吗！？  
领邦军士兵A：那银色的往哪里去了！？  
尤西斯：……刚往西南方飞了过去。  
尤西斯：速度相当快哦。  
领邦军士兵B：啧……小的告辞！  
领邦军士兵A：尤西斯大人也请保重！  
  
【装甲车开走】  
  
菲：我不觉得追得上就是了……  
黎恩：嗯……不过那到底是什么啊？  
艾玛：就是说呀……  
艾玛：又不是飞行船，却能够飞在空中的物体……  
马奇亚斯：我可从来没听过有这样的发明哦……？  
尤西斯：………………………………  
尤西斯：也罢，交给他们吧。  
尤西斯：我们毕竟还在进行军官学院的实习。  
尤西斯：既没义务也没时间去帮他们捉拿逃掉的入侵者吧。  
马奇亚斯：那、那样说是没错……  
艾玛：给莎拉教官的报告中还是写一下可能比较好呢。  
黎恩：【点头】是啊……  
黎恩：话说回来，肩膀的伤也好像完全痊愈了。  
黎恩：我差不多可以回到战线了哦。  
尤西斯：……没关系吗？  
马奇亚斯：有点难以相信这么短的时间就能痊愈……  
菲：黎恩是特殊体质？  
黎恩：我、我想并没有那回事……  
黎恩：可能是班长的祖母那种伤药很有效吧？  
艾玛：应、应该吧。  
艾玛：呵呵，你能痊愈真的太好了。  
  
黎恩再次可以参加战斗了。  
若想设为领队时，请将他加人攻击小队成员吧。  
  
  
【自动语音】峡谷道1大桥下  
菲：终于回来了。  
艾玛：呼……真的走累了。  
  
  
【巴利亚哈特·站前大道】  
  
黎恩：已经傍晚了啊……  
艾玛：今天的实习到此为止了呢……  
马奇亚斯：呼~……真够累的了。  
菲：肚子好像饿了。  
尤西斯：【抬头四处张望】………………………………  
尤西斯：……那个奇妙的物体似乎没来街上啊。  
艾玛：的、的确……  
马奇亚斯：如果有来这里的话已经引起骚动了吧……  
黎恩：是啊……它朝远方离去了吧。  
黎恩：——我们也趁着时间还没太晚时回去旅馆吧。  
黎恩：应该有相当多的事情需要写在报告里的。  
马奇亚斯：……那倒是。  
艾玛：在晚餐的时候先做个整理好了。  
  
  
  
#### 【支线】寻找沐浴盐 完成  
  
【餐厅前】  
  
哈桑：难道说尤西斯大人……  
尤西斯：委托的东西拿来了。你确认看看吧。  
交付了『粉红岩盐』。  
哈桑：谢、谢谢您。  
哈桑：那么请您收下这个……这是完成委托的谢礼  
拿到了『银之沙漏』。  
尤西斯：那我们就收下吧。  
哈桑：谢、谢谢您。  
伍迪罗：刚才真是失礼了  
黎恩：（嗯~面对尤西斯的话态度转变真大呢。）  
马奇亚斯：（艾尔巴雷亚公爵家的所在地……哼，还真是露骨啊。）  
  
达成委托【寻找沐浴盐】了！  
  
  
【酒店门口】  
  
要结束今天的实习活动并返回旅馆吗？  
  
【选择“返回旅馆”】  
【黎恩5人正要返回旅馆】  
  
黎恩：……？  
尤西斯：【先扭头，突然转身】啊……！  
尤西斯：……父亲……  
  
【酒店前停靠着一辆灰色轿车】  
  
艾玛：咦……  
马奇亚斯：什么……！？  
  
【众人转身，尤西斯直奔轿车后排，后排窗户缓缓降下，公爵面无表情的坐在里面】  
  
尤西斯：……非常抱歉这么晚才向您请安。  
尤西斯：虽然是学院的实习，孩儿尤西斯回来——  
贵族男性：客套话就免了。  
尤西斯……唔…………  
  
【角色介绍】艾尔巴雷亚公爵  
  
艾尔巴雷亚公爵：我也跟卢法斯说过了，这里随你待。  
艾尔巴雷亚公爵：不过，可别让艾尔巴雷亚家名声扫地……  
艾尔巴雷亚公爵：这点你千万别忘了。  
尤西斯：……是。  
尤西斯：那个，这些是我的同学，请容我介绍……  
艾尔巴雷亚公爵：不需要。  
艾尔巴雷亚公爵：……有什么事的话我会再联络你。  
  
【后排窗户升起，轿车迅速开走了】  
  
尤西斯：【目送沉思】…………………………  
菲：那什么态度啊。  
艾玛：小、小菲……  
马奇亚斯：刚才的就是《艾尔巴雷亚公爵》……  
马奇亚斯：四大名门之一，号称拥有绝大权势的名门贵族是吗。  
尤西斯：……是啊。  
尤西斯：更难以置信的是，他似乎是我的父亲。  
黎恩：……尤西斯。  
马奇亚斯：…………………………  
尤西斯：……多说了些无谓的话了。  
尤西斯：肚子也饿了……先回房间休息一下后就出去用餐吧。  
艾玛：也是……  
菲：肚子好像饿扁了。  
之后，黎恩等人回到房间冲澡……  
歇息一会后，便前往中央广场的餐厅。  
  
  
【晚】  
【餐厅露天】  
  
马奇亚斯：……呼~真清爽的风啊。  
艾玛：呵呵，料理也非常地美味  
菲：满足、满足。  
黎恩：不愧是在贵族之城里生意兴隆的餐厅啊。  
黎恩：是尤西斯常来的店对吧？  
尤西斯：是啊……从以前就很照顾我。  
尤西斯：我就像是吃这里的味道长大的一样。  
马奇亚斯：哼，果然够奢侈的。  
马奇亚斯：……不过这里的料理的确很美味，这点我同意。  
菲：不只是美味，感觉也挺温暖的。  
艾玛：是呀，以这类的店来说食材的均衡性也很好……  
艾玛：我觉得那是在为尤西斯同学的健康着想吧。  
尤西斯：嗯……应该是那样吧。  
尤西斯：………………………………  
马奇亚斯：不、不过B组那边现在不知道怎么样了呀？  
黎恩：哈哈，上个月也正好说过一样的话吧。  
黎恩：南部的圣特亚克是吗……我想他们也同样地在努力着吧。  
艾玛：说到这个……  
艾玛：黎恩同学上个月是去凯尔迪克没错吧。  
黎恩：是啊，正好在用餐时聊到了B组的事。  
黎恩：当时你们那边怎么样？  
马奇亚斯：这、这个……  
菲：……完全不是像这样普通的气氛。  
菲：和当时相比，我觉得这次好太多了。  
黎恩：这、这样啊。  
马奇亚斯：……嗯，是啊。  
艾玛：呵呵，这次的报告或许会稍微轻松点也说不定。  
尤西斯：——但是，也绝对称不上是好吧。  
艾玛：尤西斯同学……  
尤西斯：这次的B组应该是处于能够拿出全力的情况。  
尤西斯：但我们A组今天一整天有尽全力了吗？  
尤西斯：不管是和通缉魔兽战斗，或者其他的委托也是。  
菲：【盯着马奇亚斯】……呣。  
马奇亚斯：………………………………  
黎恩：实习剩下1天……我们只能设法重振旗鼓了吧。  
黎恩：再说，除了我们本身的问题之外确实也逐渐看见了艰深的情况。  
艾玛：【点头】是呀……  
  
【伯爵，《拾捌号》战车依次闪过】  
  
马奇亚斯：克鲁琴州的增税以及领邦军的大规模军备强化……  
马奇亚斯：——你该不会说这两件事毫无关系吧？  
尤西斯：我不否定。  
尤西斯：不过——问题的根源乃在于改革派与贵族派的对立。  
尤西斯：今天看到的重战车《拾捌号》，你以为正规军配备了多少辆？  
马奇亚斯：这、这个……  
菲：我想不只一两百辆吧。  
尤西斯：没错，帝国正规军非常强大。  
尤西斯：可说是拥有大陆上最大规模的战力吧。  
尤西斯：《铁血宰相》掌控了其中的七成，贵族联盟要如何对抗他呢……  
艾玛：所以才会增强领邦军的军备是吗……  
黎恩：……同属于帝国内，我只觉得这太没意义了  
男性的声音：【画外】哦哦，青春的烦恼是多么地美丽而尊贵啊——  
  
【布卢布兰男爵出现】  
  
艾玛：您是……  
黎恩：记得是……布卢布兰男爵是吗？  
布卢布兰男爵：呵呵……还记得我真是太光荣了。  
布卢布兰男爵：各位是军官学院的学生吧。看样子第一天平安结束了呢。  
马奇亚斯：……是的，勉勉强强。  
菲：你那边的成果呢？  
布卢布兰男爵：很不巧，至今依然和命运的邂逅无缘呢。  
布卢布兰男爵：美丽是如此困难——所以才更显得尊贵吧。  
  
【布卢布兰一撩头发，星光闪动，众人汗】  
  
尤西斯：也罢，在这里的期间就请你尽情享受吧。  
布卢布兰男爵：呵呵，我已经充分享受了。  
布卢布兰男爵：华丽的翡翠之都……不过可惜有些钢铁味啊。  
尤西斯：………………………………  
布卢布兰男爵：听说艾尔巴雷亚公爵也是位雅兴之人，不过最近似乎比较喜欢玩火的样子。  
布卢布兰男爵：那倒也有另一番乐趣……如果能够看到美丽烟火的话。  
布卢布兰男爵：呵呵，各位不这么觉得吗？  
马奇亚斯：真恶劣的兴趣……  
艾玛：……我觉得那有点不够慎重。  
布卢布兰男爵：哦哦，那可真是失敬了。  
布卢布兰男爵：总之只剩下1天，就请各位尽量努力展现美好成果吧。  
布卢布兰男爵：是成长之美，还是挫折之美……会是哪一方就看你们了。  
  
【鞠躬行礼，转身离去】  
  
马奇亚斯：啧……那男的是干什么的啊！  
马奇亚斯：所以我说贵族都是这样令人生厌……！  
尤西斯：哼……就知道你会这么说。  
尤西斯：但是实际上，刚刚那男子——真的拥有爵位吗？  
马奇亚斯：咦？  
艾玛：仔细想想，的确隐约有一股作戏的感觉呢……  
艾玛：仿佛是故意做作地扮演『贵族』一样。  
黎恩：是啊，我也觉得很可疑。  
黎恩：还有另一点……  
黎恩：——为什么他会知道我们的实习剩下1天？  
马奇亚斯：经、经你这么一说……  
尤西斯：……实习的事虽然告诉过他，不过我们从来没说过期间吧。  
菲：从堡垒回来时看见的银色物体也是……  
菲：感觉有不少奇怪的人混进来了。  
黎恩：【思索片刻】……不管怎样，实习期间只剩1天了。  
黎恩：我想我们只能坚持下去不被迷惑，继续努力了吧。  
艾玛：是的。  
尤西斯：哼，没错。  
马奇亚斯：先回旅馆去把报告整理好吧……  
  
【夜晚】  
【酒店客房内，艾玛、菲都香甜入睡】  
  
尤西斯：………………………………  
黎恩：……睡不着吗？  
尤西斯：哼……你还不是一样。  
尤西斯：总不会说是床太硬才会睡不着吧。  
黎恩：哈哈，怎么可能。  
黎恩：宿舍不用说，就算在家里我也没睡过这么豪华的床铺。  
尤西斯：舒华泽男爵家是吧。  
尤西斯：看样子过的生活似乎不太有贵族风格嘛？  
黎恩：是啊，那是我父亲的作风。  
黎恩：领主理应亲民……他总是这么说的。  
尤西斯：这样啊……  
尤西斯：……看来养育你的父母为人很好啊。  
黎恩：嗯……我非常感谢他们。  
尤西斯：……你不问我吗？  
尤西斯：关于我和父亲之间那令人心寒的对话……  
黎恩：……我有点不确定是否可以深入追问。  
黎恩：看起来你和哥哥的感情似乎很好，不过……  
黎恩：你和父亲之间，那个……从以前就是那样吗？  
尤西斯：是啊，从以前就是。  
尤西斯：——平民女子所生的小孩他没什么兴趣吧。  
黎恩：咦……  
  
【黎恩在床上坐起】  
  
尤西斯：我和兄长的母亲不同。  
尤西斯：兄长的母亲是贵族出身的正室，现在仍健在。  
尤西斯：我的母亲则是平民出身……8年前就过世了。  
尤西斯：……换句话说我是妾室的儿子就对了。  
黎恩：原来是这样……  
黎恩：难不成餐厅主厨那个人是……  
尤西斯：算是我的舅父。  
尤西斯：可能因为这样的关系，从以前他就很照顾我。  
尤西斯：不过或许只是顾虑到公爵家的权力才和我亲近也说不定。  
黎恩：……怎么可能是那样。  
黎恩：你也别讲些太过贬低自己的话啦。  
尤西斯：………………………………  
尤西斯：……也是。  
黎恩：那个……虽然发生过一些事……  
黎恩：不过你跟哥哥感情融洽是事实吧……？  
尤西斯：……还算是不坏吧。  
尤西斯：8年前被他接来后，一直都对我很好。  
尤西斯：剑术和礼仪……都是兄长教我的。  
黎恩：哈哈……跟我猜的一样。  
尤西斯：……什么意思？  
黎恩：该怎么说呢，因为我觉得尤西斯的剑有一股直率的感觉。  
黎恩：若不是由非常信赖的人所教导，是没办法那样子学起来的……  
黎恩：白天见到他时，我就隐约觉得可能是由他教的吧。  
尤西斯：………………………………  
黎恩：咦，怎么了？  
尤西斯：哼……没什么。  
尤西斯：只是再次觉得你实在很不像个贵族。  
黎恩：哈哈……我有自觉啦。  
  
【沉默片刻】  
  
尤西斯：……白天受的伤没问题吗？  
黎恩：是啊，我说过了吧？  
黎恩：已经不感到疼痛，而且伤口也完全愈合了……  
黎恩：这可得向班长的奶奶道谢才行呀。  
尤西斯：是吗……  
尤西斯：——你似乎有些让人感到危险的地方啊。  
黎恩：咦？  
尤西斯：【在床上坐起】入学典礼当天，保护亚莉莎的时候也是这样……  
尤西斯：当时你毫不犹豫地就为了保护她而采取行动对吧？  
黎恩：啊……  
尤西斯：那种时候，只要是正常人都应该会反射性地保护自己。  
尤西斯：但你却没那么做，而是优先去保护他人。  
尤西斯：不错……就跟今天紧急地保护我们时一样。  
尤西斯：本来那或许是值得夸奖的行动……  
尤西斯：——但在我看来只觉得那是一种扭曲。  
黎恩：………………………………  
黎恩：【躺下】哈哈……败给你了。  
黎恩：真想不到会这样完全被看透呢。  
尤西斯：那是因为你说得像是看穿了我一样。  
尤西斯：不过——你那样的处事方式……  
尤西斯：就某种意义来说是『傲慢』，你自己应该也很清楚吧？  
黎恩：是啊……免不了的。  
黎恩：「——连自身都顾不了还想救什么人，你这不成熟的小子！」  
黎恩：师父也曾经这样骂过我。  
尤西斯：这样啊……  
黎恩：哈哈……  
尤西斯：呵呵……  
尤西斯：——所以说，我们不够成熟是彼此彼此吧。  
黎恩：嗯……今天也该睡了。  
黎恩：要是因为睡眠不足而使不上力，对其他人可就抱歉了。  
尤西斯：哼，两个女生暂且不提，另一个我倒无所谓……  
尤西斯：但我也不愿发挥不出实力。还是早点睡吧。  
黎恩：是啊……  
  
【尤西斯躺下】  
  
黎恩：晚安，尤西斯。  
尤西斯：嗯，祝你有个好梦。  
马奇亚斯：【装睡偷听】………………………………  
  
【AP阶段统计】  

  
### 实习地第二天  

**——七耀历1204年5月30日**  

5.30 SUNDAY 特别实习 第2天  
  
【白天】  
【酒店1楼】  
  
里西琉总管：——这是卢法斯大人请我们转交的信。  
里西琉总管：请收下吧。  
拿到了『特别实习的信封（5月）』。  
黎恩：我们确认收到了。  
尤西斯：辛苦你了。  
里西琉总管：那么在下就此告退……如果有什么事请再吩咐。  
  
【转身离去】  
  
尤西斯：那——兄长究竟准备了什么样的委托呢。  
黎恩：快确认看看吧。  
  
特别实习·第2天实习内容如下——  
北克鲁琴街道的通缉魔兽【必要】  
怀念的菜色【未确认】  
  
主旨：北克鲁琴街道的通缉魔兽【必要】  
委托人：里西琉总管  
危险的大型魔兽出没于北克鲁琴街道。烦请前往讨伐。  
魔兽：【三头颠茄兽】  
地点：北克鲁琴街道通往凯尔迪克的石桥  
——《艾梅拉姐酒店》  
总管·里西琉  
  
主旨：怀念的菜色  
委托人：哈蒙德老板  
麻烦帮我寻找制作怀念菜色的材料。  
详情请洽中央广场餐厅《索露榭拉》的哈蒙德  
——哈蒙德  
  
  
艾玛：和昨天一样，帮我们安排得很均衡呢。  
黎恩：说不定……  
黎恩：昨天委托遇到的状况，或许他一开始就预料到了呢。  
马奇亚斯：为了向我们展现贵族与平民间的问题吗……  
马奇亚斯：哼，不愧是贵族派首屈一指的才子是吧。  
菲：感觉真周到。  
尤西斯：……好了，兄长的事就别管了吧。  
尤西斯：期间只剩1天——明天早上我们就必须回托利斯塔了。  
尤西斯：立刻开始行动比较——  
马奇亚斯：——尤西斯·艾尔巴雷亚。  
尤西斯：……干什么？马奇亚斯·雷格尼兹  
马奇亚斯：ARCUS的战术连结机能……  
马奇亚斯：这次实习的期间内，我们无论如何都要成功  
尤西斯：什么……？  
马奇亚斯：……就算对象是你，其他同学办得到的事我却办不到，可就不合我意了。  
马奇亚斯：正好也有新的通缉魔兽出现，为昨天的事雪耻如何？  
尤西斯：………………………………  
尤西斯：【耸肩摇头】——真是够了。咱们的副班长实在单纯啊  
尤西斯：八成是偷听到昨晚的话而被打动了吧？  
马奇亚斯：什……你少擅自断定行吗！  
马奇亚斯：你家的事跟黎恩说的话我一点也——  
马奇亚斯：啊。  
黎恩：马奇亚斯……  
艾玛：呵呵……  
菲：不打自招。  
马奇亚斯：……~~~~……  
尤西斯：呼呼……  
尤西斯：——也好。我就应你的要求吧。  
尤西斯：我这边会妥善配合，你尽管放心做就行。  
马奇亚斯：哼、哼……！那是我要说的话。  
马奇亚斯：我就宽大为怀，勉强配合你的傲慢吧。  
尤西斯：哼……  
黎恩：哈哈……  
艾玛：……今天的实习似乎会很顺利呢。  
  
【酒店门突然打开】  
  
男性的声音：——尤西斯大人。  
  
【尤西斯跟一个管家模样的人对话】  
  
尤西斯：阿诺……？  
尤西斯：担任父亲侍从的你为什么会在这里……  
阿诺管家：昨天未能向您问候真是失礼了。  
阿诺管家：在下今天早上前来，是为了接尤西斯大人回家。  
尤西斯：接我……到底有什么打算？  
尤西斯：你应该也知道我是回来进行军官学院的实习吧。  
阿诺管家：是的，不过今天早上公爵阁下吩咐在下，要将尤西斯大人叫回公馆。  
阿诺管家：因此在下才会前来这里的。  
尤西斯：父、父亲他……？  
尤西斯：可是，他昨天一点也没表现出那样的态度吧！？  
阿诺管家：公爵阁下的命令就是一切……在下唯有遵从。  
阿诺管家：——而且在下冒昧地猜测，或许阁下对于昨天的交谈有一些反省吧。  
尤西斯：……啊…………  
尤西斯：但、但是……  
马奇亚斯：【扶眼镜】——你去吧。  
马奇亚斯：要尝试战术连结也没什么好急的。  
黎恩：中午前我们就自己进行，尤西斯你还是回家一趟比较好。  
艾玛：呵呵，难得有机会，应该要和家人一起聊聊才是呀。  
菲：没错。  
尤西斯：你们……  
尤西斯：………………………………  
尤西斯：——我明白了。下午前再和你们会合。  
尤西斯：我不在的话你们可能会不安，但还是要尽量加油啊。  
马奇亚斯：哼，不用你说。  
黎恩：那就大约中午左右在旅馆的大厅会合吧。  
黎恩：要是有什么事，可以请柜台传话。  
尤西斯：知道了。  
尤西斯：我们回去吧，阿诺。  
阿诺管家：遵命。  
阿诺管家：【鞠躬行礼】——那么各位同学，我们告辞了。  
  
【转身带着尤西斯离去】  
  
黎恩：——好，那我们就尽可能努力完成委托，让尤西斯回来可以轻松点吧。  
艾玛：呵呵，没有错。  
艾玛：话说回来——  
  
【众人一起看向马奇亚斯，马奇亚斯有些不知所措】  
  
马奇亚斯：怎、怎么了……？于嘛一副欲言又止的表情。  
艾玛：呵呵……不不，没什么。  
黎恩：只是觉得多亏了马奇亚斯，事情能够往好的方向发展了。  
菲：了不起、了不起。  
马奇亚斯：【生气】喂，当我是小孩子吗！  
马奇亚斯：那关怀的眼神是什么啊！。  
马奇亚斯：黎恩，我可还没有和你前嫌尽释哦！？  
黎恩：咦，是这样的吗？  
马奇亚斯：还有艾玛同学！下个月的期中考我绝对不会输给你的！  
马奇亚斯：你就拿出所有的本事来吧！  
艾玛：是、是哦……我会努力的。  
马奇亚斯：顺便还有你，菲！事到如今我就明说吧，上课时不准睡觉！  
马奇亚斯：听好了，所谓的念书，首先在课堂上做笔记乃是一切的基础——  
  
【菲离开蹲到地上，塞住耳朵】  
  
马奇亚斯：喂，不要塞住耳朵！  
菲：我听不见。  
黎恩：哈哈……总之我们出发吧。  
艾玛：好的……！  
  
尤西斯暂时离开队伍了。  
  
【北克鲁琴街道】  
【通缉魔兽：三头颠茄兽，颠茄兽*6】  
  
马奇亚斯：干、干掉了……！！  
黎恩：是啊，看来总算为昨天的事雪耻了。  
艾玛：各位同学辛苦了。  
菲：算是及格吧。  
马奇亚斯：哈、哈哈……  
马奇亚斯：各位……那个，我为大家添了不少的麻烦  
马奇亚斯：尤其是黎恩，我想正式向你道个歉。  
马奇亚斯：对不起，请原谅我！  
黎恩：马奇亚斯……你不必太在意。  
黎恩：刚开始口吻含糊的我也是有错。  
黎恩：……我才是必须要向你道歉。  
马奇亚斯：黎恩……  
黎恩：同样身为《Ⅶ班》的同学，今后也请多指教了。  
马奇亚斯：好……！  
艾玛：呵呵，两位，真是太好了呢。  
菲：这就是青春的感觉。  
马奇亚斯：喂，别挖苦我！  
黎恩：哈哈……  
黎恩：对了，马奇亚斯。  
黎恩：既然如此，不如你也和尤西斯和解怎么样？  
马奇亚斯：啥！？  
黎恩：只要你们两个彼此坦率一点，就连《战术连结》都可以……  
马奇亚斯：那、那和这个是两回事！  
马奇亚斯：那家伙特别让我不爽！这方面我绝不会退让的！  
艾玛：啊、啊哈哈……  
菲：……真是够了。  
黎恩：（算了，这也没办法吧。）  
黎恩：呃，那么……差不多该回街上了吗？  
艾吗：嗯，尤西斯同学说不定也回来了。  
菲：肚子有点饿了。  
马奇亚斯：哼、哼……那我们就快走吧。  
  
  
【市内】  
  
男性的声音：【画外】——喂，你们！  
  
【两名领邦军的士兵跑上来】  
  
黎恩：……？  
马奇亚斯：领邦军的士兵是吗……  
领邦军士兵A：你们是《托尔兹军官学院》的学生吧？  
领邦军士兵B：为了『实习』什么的而来巴利亚哈特的那些人。  
黎恩：是的，我们就是……  
艾玛：请问有什么事吗？  
领邦军士兵A：…不会错。跟通缉令的照片也吻合。  
领邦军士兵B：【点头】马上就找到实在太好了。  
马奇亚斯：……？  
菲：………………………………  
  
【领邦军士兵A转身吹哨，众人一惊】  
  
黎恩：……！？  
马奇亚斯：干、干什么！？  
领邦军士兵B：——军官学院1年级的马奇亚斯·雷格尼兹对吧？  
领邦军士兵A：你被捕了。乖乖就范吧。  
马奇亚斯：咦……  
艾玛：你、你们究竟在说什么……  
黎恩：——请等一下！  
黎恩：到底是因为什么嫌疑……这应该是搞错了吧！？  
马奇亚斯：………………………………  
领邦军士兵A：嫌疑有好几个……  
领邦军士兵A：其中最重大的，是昨天下午入侵《奥洛克斯堡垒》的罪嫌。  
艾玛：那、那不就是……！？  
菲：我们目击那个银色物体的时候……？  
马奇亚斯：开、开什么玩笑！  
马奇亚斯：的、的确，出现入侵者时我也在现场没错……  
马奇亚斯：不过我一直都和同学们起行动耶！？  
马奇亚斯：为什么是我一个人遭到怀疑！？  
黎恩：这件事我们可以为他证明。  
艾玛：而且……我们的同学『尤西斯·艾尔巴雷亚』应该也会愿意为他证明的。  
领邦军士兵B：哼——那又怎样？  
  
【又有3名领邦军士兵围上来】  
  
黎恩：唔……  
菲：【扫视】……寡不敌众是吗。  
领邦军士兵A：重要的是他身上有好几项嫌疑……  
领邦军士兵A：而我们领邦军有对此展开调查的权利。  
领邦军士兵B：抵抗也没用。乖乖地束手就擒吧。  
马奇亚斯：啧……  
  
【领邦军士兵逼近】  
【马奇亚斯被强行带走，黎恩、菲怒视眼前的2名领邦军士兵】  
  
青年的声音：【画外】——真是够了。  
青年的声音：【画外】完全被那家伙的直觉猜中了啊。  
金发青年：【一旁观察黎恩等人】那么……我特地从雷格拉姆出差到这里是还好。  
金发青年：但接下来该怎么帮忙呢？  
  
【监狱】  
  
领邦军士兵：喂，快给我进去。  
  
【马奇亚斯被关进监狱】  
  
马奇亚斯：……啧……  
领邦军士兵B：放心，你乖一点的话就不会受到危害。  
领邦军士兵A：只要嫌疑消除，想必迟早能获得释放吧。  
  
【领邦军士兵离去】  
  
马奇亚斯：【气愤】……可恶，太大意了。  
马奇亚斯：考虑到爸爸的立场，这种事应该是料想得到的才对啊……  
  
【监狱门口】  
  
黎恩：——我们说好几次了，他绝对不可能是犯人的！  
黎恩：昨天中午我们来到巴利亚哈特之后就一直在一起！  
艾玛：那个，如果要逮捕的话应该连同我们一起逮捕才是吧……？  
领邦军队长：说什么都没用。  
领邦军队长：在洗刷嫌疑之前，马奇亚斯·雷格尼兹由我们拘留。  
领邦军队长，军官学院方面也已经联络了。  
领邦军队长：你们只管继续进行那什么《实习》就行了。  
黎恩：【怒】啧……  
菲：【无奈】乱七八糟呢。  
领邦军队长：对了——还有尤西斯大人的事。  
领邦军队长：他相当地忙碌，无法回去实习了。  
黎恩：………………………………  
艾玛：那、那是……  
菲：他本人说的？  
领邦军队长：天知道，总之公爵家有联络进来叫我们这样传话。  
领邦军队长：话说在先，就算想见尤西斯大人而去造访府邸也没用哦。  
领邦军队长：充其量只是吃闭门羹罢了。  
  
【走开到交叉路口，望着监狱】  
  
黎恩：——大概是从昨天就已经计划好的安排吧。  
黎恩：今天早上尤西斯突然被叫回家也是……  
艾玛：……因为如果尤西斯同学在的话，他很可能会阻止逮捕马奇亚斯同学……  
艾玛：是这么一回事吗？  
菲：应该是。  
菲：尤西斯可能也被关在家里无法行动。  
黎恩：是啊，不会错的。  
黎恩：——已经过中午了，我们暂且先回旅馆一趟……  
黎恩：要是尤西斯还没有联络，就必须思考应对方式了。  
  
【酒店】  
  
里西琉总管：真、真的非常抱歉……  
里西琉总管：他们说保险起见要进行有关嫌犯的调查……  
里西琉总管：虽然据说傍晚就会撤收了……  
艾玛：是、是这样呀……  
  
【2楼走廊一个领邦军士兵望向黎恩的方向】  
  
黎恩：……为你们添麻烦了。  
黎恩：班长、菲。总之我们]先离开吧。  
菲：嗯。  
艾玛：……好的。  
  
达成委托【北克鲁琴街道的通缉魔兽】了！  
拿到了『地言铃』作为报酬。  
  
之后，黎恩等人虽然去了昨天的餐厅等地方……  
但还是有士兵过来巡逻，在考虑过后——  
一行人决定到工匠街的酒馆去商讨之后的事。  
  
【酒馆】  
  
黎恩：结果马奇亚斯被逮捕跟昨天侵入堡垒并没有关系……  
黎恩：目的是拘禁改革派有力人物雷格尼兹帝都首长的儿子吧。  
黎恩：为的是将可以用于各种交换的筹码掌握在手中。  
艾玛：……似乎也只能这样想了呢。  
艾玛：可、可是……这样应该是不会伤害他吧？  
菲：……难说。  
菲：贵族派和改革派的对立似乎是相当严重。  
菲：最惨的情况是可能会遭到拷打或是胁迫。  
艾玛：怎么这样……  
黎恩：【思索片刻】——这或许也是《特别实习》的延伸过程。  
黎恩：虽然也许会遇到危险……我们要不要去尝试什么看看呢？  
艾玛：【点头】……好的。这实在是无法放着不管。  
菲：【点头】好啊。  
黎恩：谢谢。  
黎恩：……要是有突破点，就是尤西斯了吧。  
黎恩：这次的逮捕行动绝对不是那家伙的意思才是。  
艾玛：【点头】嗯，我也觉得是这样。  
艾玛：大概……是他爸爸《艾尔巴雷亚公》的独断行动吧。  
菲：不过，尤西斯感觉会在老家被限制行动……  
菲：可以拜托昨天见到的尤西斯的哥哥吗？  
黎恩：卢法斯先生吗。  
黎恩：他对马奇亚斯态度友善，应该是会帮忙就是……  
黎恩：不过，他已经去了帝都，不知道什么时候回来。  
黎恩：这样的状况下不好拜托他吧。  
菲：……明白。  
菲：既然这样，那我觉得就只能我们直接去抢回来了。  
  
【黎恩汗】  
  
艾玛：小、小菲……  
黎恩：……直截了当呢。  
菲：你仔细想想。  
菲：市内的营区是有机会入侵的。  
菲：不过……要是马奇亚斯被移送到昨天的堡垒，要抢回来的机会就会变得相当低。  
黎恩：这……  
黎恩：【思索片刻】好——就下定决心了。  
艾玛：【点头】……嗯。  
艾玛：要去抢回马奇亚斯，还是要尽量偷偷地来比较好。  
艾玛：要悄悄地入侵，让人在不知不觉之中消失……  
艾玛：若用这样的方式，因为本来就是冤枉的，他们应该也不会使出强硬手段。  
黎恩：没错……况且领邦军看来也很要面子。  
黎恩：一旦离开巴利亚哈特，或许就有机会甩掉追兵。  
菲：那就用不着烟雾来声东击西了吧……  
黎恩：【汗】烟雾是……  
艾玛：小菲，你随身都带着这种东西吗？  
菲：这是淑女的必备。  
黎恩：绝对不是吧……  
青年的声音：【画外】——喂，老大。  
青年的声音：画外】地下水道的魔兽，最近状况怎样？  
  
【众人看向柜台方向】  
  
吉欧拉摩：哦，你加人已经有差不多三个月了啊。  
吉欧拉摩：我是不太清楚，但应该还是有一狗票吧。  
吉欧拉摩：因为领邦军还是一样放着不管啊。  
金发青年：唉呀，美丽的都会底下有魔兽，居然还放着不管……  
金发青年：如果他们有正式委托，真想要去解决掉耶。  
吉欧拉摩：哈哈，如果有这种事的话，雷格拉姆会再联络的吧。  
吉欧拉摩：应该可以小赚一笔呢。  
金发青年：【起身】谢啦，老大。  
金发青年：我也该走了。  
金发青年：期待下次再喝这里美味的浓缩咖啡哦。  
吉欧拉摩：嗯，你回来的时候也可以再顺便喝一杯。  
  
【金发青年路过黎恩3人桌边】  
  
金发青年：哦，这打扮还真少见呢。  
金发青年：红色的制服——是哪里的学生吗？  
艾玛：啊……是的。  
艾玛：我们是托利斯塔的《托尔兹军官学院》的学生。  
黎恩：来这座城市是为了学院的实习课  
金发青年：哦，是那间有名的军官学校啊。  
金发青年：不知道你们是来做什么实习的，总之好好努力吧。  
金发青年：巴利亚哈特虽然不错，不过麻烦事也多呀。  
  
【众人望着他离去，沉思】  
  
【酒馆柜台前】  
  
黎恩：那个，不好意思。  
艾玛：刚才那位金发的先生到底是……？  
吉欧拉摩：哦，托瓦尔啊？  
吉欧拉摩：那家伙是《游击士》。  
艾玛：游击士……  
菲：……哦。  
黎恩：是以保护百姓为第一要务的专业战斗调查人员……  
黎恩：最近听说比较少看到人就是了。  
吉欧拉摩：嗯，巴利亚哈特差不多在两年前也是设有游击士协会的分部……  
吉欧拉摩：但现在已经收掉了。  
吉欧拉摩：他是刚好从南边的雷格拉姆坐列车上来的。  
艾玛：是这样啊……  
黎恩：那么刚才地下水道的魔兽也是……？  
吉欧拉摩：哦，在巴利亚哈特的地下遍布有以前的下水道。  
吉欧拉摩：其中也有魔兽徘徊，以前是有游击士去收拾的。  
吉欧拉摩：但自从协会收掉之后，应该就是由领邦军管理了……  
吉欧拉摩：不过可能是自尊心强吧，似乎是故意放着不管呢。  
菲：……这个地下水道大概是多大呢？  
吉欧拉摩：哦，听说是从城镇东边的地下一直延伸到西边。  
吉欧拉摩：刚好是站前那附近到贵族街一带吧。  
吉欧拉摩：好像也通到公爵的馆邸，但是真是假就难说喽。  
  
【众人思索】  
  
【酒馆《云雀》门口】  
  
菲：……刚刚好找到了线索。  
黎恩：嗯……通往贵族街的中世纪大型地下水道啊。  
黎恩：很有可能也会连到抓住马奇亚斯的领邦军营区。  
艾玛：嗯，而且那栋房子本身也像是中世纪的。  
艾玛：如果顺利，应该是可以偷偷放掉马奇亚斯。  
黎恩：好——那就出发吧。  
黎恩：既然游击士在那里讨伐魔兽，就应该有进入下水道的地方。  
艾玛：嗯，就滴水不漏地调查贵族街到站前大道这范围吧。  
菲：明白。  
  
【站前大道楼梯下方的小门】  
  
艾玛：……这里就是地下水道的人口吗？  
菲：嗯……有风吹过来。  
菲：里面似乎有相当广大的空间。  
黎恩：看来不会错吧。  
黎恩：不过被锁住了，怎么办好呢……  
黎恩：【抬头看了看桥上有两个人】（在街上拔刀的话还是太危险了吧……）  
艾玛：——那么让我来试试看好了。  
  
【艾玛走到门前，取出发卡插进锁孔】  
  
黎恩：那是发夹？  
菲：该不会……  
艾玛：啊哈哈，不过我没有自信能够顺利成功就是了……  
艾玛：…Aperio.【开吧】  
菲：哦哦……  
黎恩：好厉害……  
艾玛：啊哈哈……我是刚好记得之前看推理小说上面写的诀窍。  
艾玛：能够顺利打开实在太好了。  
菲：哦~？  
黎恩：不，这真了不起。  
黎恩：——这么一来应该可以进入地下水道了。  
黎恩：准备好之后，我们就悄悄地进去吧。  
菲：嗯。  
艾玛：好的。  
  
  
【公都地下水路1】第一个拐角  
  
艾玛：这个地方意外地漂亮呢……  
艾玛：应该说真不愧是《翡翠之都》的地下吗。  
菲：不过，好像有不少难缠的魔兽到处出没。  
黎恩：目标是西边——通往领邦军驻扎点的区域。  
黎恩：设法找出出口，解救被捕的马奇亚斯吧。  
艾玛：好的……！  
菲：明白。  

【公都地下水路2】开阔场地  
  
男生的声音：【画外】——想不到你们竟然特地跑进来这样的地方啊。  
黎恩：咦……  
菲：这声音……  
  
【尤西斯从对面走来】  
  
黎恩：尤西斯……！  
艾玛：太好了，你没事呀。  
尤西斯：哼……我当然不会有事了。  
尤西斯：只是没想到一回宅邸，立刻就被剥夺了行动的自由……  
黎恩：这样啊……  
菲：你好像大致知道状况如何嘛？  
尤西斯：是啊，为了牵制改革派，嫁祸给帝都首长的儿子并将他拘禁……  
尤西斯：真没想到我父亲会策划这么明目张胆的事。  
尤西斯：——说到底，父亲从一开始就没有打算和我谈什么吧。  
黎恩：………………………………  
艾玛：……尤西斯同学……  
尤西斯：——我的事就先别管了  
尤西斯：兄长告诉过我这条地下水道的构造，所以我大致已经掌握了。  
尤西斯：我会带领你们去领邦军的驻扎点，快走吧。  
黎恩：尤西斯……  
艾玛：呵呵，你原本是想独自去救马奇亚斯同学是吧？  
菲：和上个月实习时差真多。  
尤西斯：哼，我只是对父亲的作法难以接受罢了。  
尤西斯：再说，那家伙现在肯定也是无助到哭丧着脸。  
尤西斯：光是能目击那样的表情，去救他就有价值了。  
艾玛：呵呵……  
菲：真是够了。  
黎恩：好……那我们继续前进吧！  
  
尤西斯再次加入队伍了。  
尤西斯可以使用S战技「水晶之刃」了。  
  
  
【自动语音】  
  
尤西斯：领邦军的驻扎点在西边。……总之加快脚步吧。  
  
  
  
【自动语音】练气爬梯子  
  
艾玛：呼、呼……这梯子还真长。  
菲：果然胸部比较大就会比较难爬？  
艾玛：小、小菲……///  
  
  
  
【自动语音】另一个下梯子  
  
艾玛：呼……感觉有点累了  
菲：果然胸部……  
黎恩：菲。该适可而止了。  
尤西斯：……真是的。  
  
  
【地点】领邦军驻扎点·地下区域 铁门前  
  
尤西斯：这、这是……！  
艾玛：铁门？话是这么说……  
菲：连钥匙孔都没有……  
菲：看来大概是只能从另一边打开的结构吧。  
黎恩：难不成这里就是领邦军驻扎点的……？  
尤西斯：……是啊。通往地下的地方。  
尤西斯：但是，想不到竟然会准备单方面通行的闸门……  
艾玛：伤、伤脑筋了呢。连钥匙孔都没有的话就真的……  
黎恩：……要用我的剑劈开似乎也有困难啊。  
菲：【思索】……嗯。这个的话或许我有办法  
黎恩：菲？  
艾玛：小菲？  
菲：大家后退。  
  
【众人退开，菲上前。过了一会儿】  
  
尤西斯：……什么？  
黎恩：（这味道是……）  
  
【菲退开】  
  
艾玛：？？  
尤西斯：喂，你到底想做什么——  
菲：【没有理会】《引爆》。  
  
【铁门5个点爆炸】  
  
尤西斯：什——！？  
艾玛：咦咦……！？  
  
【铁门轰然迎面倒塌，扬起灰尘】  
  
菲：……嗯，成功了。  
  
【众人汗】  
  
黎恩：成功了是指……  
艾玛：小菲……  
尤西斯：刚刚那是……爆裂物吗？  
菲：携带用的高性能炸药。  
菲：也有可塑性，所以这种场合很方便。  
艾玛：炸、炸药……  
尤西斯：从哪里弄来那种东西……  
黎恩：【思索片刻】……菲。事到如今可以告诉我们了吗？  
黎恩：你究竟是什么人呢？  
菲：………………………………  
艾玛：黎、黎恩同学……  
黎恩：回想起来，入学典礼那天看似只有你一个人闪避了地面的陷阱。  
黎恩：年纪明明比我们小2岁，体能却亳不逊色……  
黎恩：甚至在战斗力方面，你是不是故意有所保留呢？  
尤西斯：什么……！？  
菲：……好吧。  
菲：——进入军官学院前，我是待在《猎兵团》里。  
菲：炸药和枪剑的使用方法，全都是在那里学的。  
菲：就只是这样。  
黎恩：《猎兵团》【Jaeger】……原来是这样吗。  
艾玛：……我曾经听说过。  
艾玛：有个习惯是如此称呼流佣兵部队的。  
尤西斯：难以置信……那跟『死神』可是同样意思啊。  
菲：【头一歪】我是死神？  
尤西斯：不……  
尤西斯：——也对，我们可不能愚昧到受名号所左右。  
艾玛：是的，对我们而言小菲就是小菲。  
黎恩：……菲。谢谢你告诉我们。  
黎恩：还有，对不起。我不该逼你说的。  
菲：我不在意。  
菲：与其谈这些，要救马奇亚斯的话我觉得快点进去比较好。  
黎恩：嗯，也是。  
尤西斯：好——我们进去吧。  
  
【地点】领邦军驻扎点·地下区域 牢房拐角  
  
黎恩：就是这里吗……！  
菲：怎么看都是地牢呢。  
尤西斯：是啊，一定在某处——  
男生的声音：那声音是……！？  
艾玛：马奇亚斯同学……！  
尤西斯：哼，你没事啊。  
  
【众人小跑过去】  
  
马奇亚斯：【抓着栏杆】你们……到底怎么会来这里？  
马奇亚斯：在这样的状况下，领邦军那些人根本不可能释放我……  
马奇亚斯：难、难道你们是偷偷潜入的吗！？  
黎恩：是啊，穿过巴利亚哈特的地下水道。  
菲：那我先打开咯。  
  
【马奇亚斯一脸不解】  
  
马奇亚斯：你究竟要做什么——  
  
【门锁处爆炸】  
  
马奇亚斯：哇啊……！？  
  
【牢门打开】  
  
马奇亚斯：……………………（瞠目结舌）  
艾玛：总、总之，关于刚刚那个晚一点再慢慢告诉你……  
黎恩：没时间了。总之快脱逃吧。  
尤西斯：只要能撑过这关，应该就有办法蒙混过去。  
马奇亚斯：【放开栏杆】我、我明白了……！  
马奇亚斯：【离开牢房】……谢谢你们。我本来巳经认命有好一段时间会出不来了。  
马奇亚斯：——不过，黎恩和艾玛另当别论，想不到竟然连你也来了呢。  
尤西斯：哼，我只是来亲眼确认你哭丧着脸的表情罢了。  
尤西斯：还有……多少要向父亲报个一箭之仇。  
马奇亚斯：这样啊……  
人声：【画外】什么……？  
人声：【画外】……为什么会有说话声……  
黎恩：糟了……  
尤西斯：嘁……  
领邦军士兵B：你、你们……！  
  
【两名领邦军士兵冲上来】  
  
领邦军士兵A：尤、尤西斯大人！？  
尤西斯：虽然想说各位巡逻辛苦了……  
尤西斯：【拔剑】——不过还是让你们睡个一觉吧。  
领邦军士兵B：……！？  
领邦军士兵A：呜……  
  
【众人拔出武器】  
  
黎恩：我们速战速决吧……！  
菲：明白。  
艾玛：好的……！  
  
【剧情战：领邦军士兵*2】  
  
领邦军士兵B：呜……好强……  
领邦军士兵A：区、区区学生…………竟然这么有本事……  
菲：……目标清除了。  
  
【众人收起武器】  
  
马奇亚斯：没、没关系吗？  
尤西斯：用刀背打的，不会伤及性命。  
尤西斯：【转身】比起这个——还是快点离开这里吧！  
黎恩：是啊，趁现在应该可以甩开追兵！  
马奇亚斯：我、我明白了！  
艾玛：好，我们走吧……！  
马奇亚斯再次加入队伍了。  
  
【自动语音】地牢返程拐角  
  
马奇亚斯：哼，要是没有大意的话，也不至于落到这种下场……  
黎恩：在那个情况下是无可奈何  
艾玛：呵呵……总而言之，平安无事真是太好了。  
  
  
【离开地牢后触发剧情】  
  
【牢房前】  
  
男人的声音：这、这是怎么了……！？  
领邦军士兵C：【蹲身检查】没、没有用。完全昏过去了  
领邦军士兵D：恐、恐怕对方是从地下水道人侵的……！  
领邦军队长：混账……是那些学生干的吗？  
领邦军队长：看样子必须让他们尝点苦头才行了……  
领邦军队长：——放出野兽！  
领邦军队长：我要把那些狂妄的学生当成实战测试的目标！  
  
【地点】领邦军驻扎点·地下区域 铁门前  
【野兽的咆哮，众人转身】  
  
黎恩：什么声音……！？  
艾玛：从地牢那边……！  
菲：搞不好是训练成军事用途的野兽。  
马奇亚斯：啧，开什么玩笑！  
尤西斯：少鬼叫了……！总之快点回去吧！  
  
【返程跑一段触发剧情】  
  
【两只魔兽穿过地下道】  
  
黎恩：两只敌人……体型相当大！  
菲：而且很敏捷……！  
尤西斯：总之快点！  
艾玛：好、好的……！  
马奇亚斯：啧，今天怎么这么倒楣……！  
  
【众人转身继续逃，但是魔兽很快追上黎恩等人并包围】  
  
【角色介绍】装甲军用兽 警备猎犬  
  
黎恩：唔……退路被阻断了吗！  
艾玛：猫科……不，犬科的魔兽！？  
马奇亚斯：你、你家的军队连这种怪物都在用吗！？  
尤西斯：嘁，别问我……！  
  
艾玛：……总之就是打算挡住退路的意思呢。  
马奇亚斯：啧……明明是野兽却挺有智慧的。  
菲：那么我们也只要不客气地击倒它们就行了。  
尤西斯：没错……我要来好好调教它们。  
黎恩：算是特别实习的最后验收了……  
黎恩：——军官学院《Ⅶ班》A组，全力击倒目标吧！  
所有人：哦哦！  
  
【boss战：警备猎犬R、警备猎犬B】蓝红  
  
【众人累弯腰】  
  
艾玛：哈啊、哈啊……  
黎恩：……总算打倒了啊……  
菲：呼~……相当有挑战性呢。  
马奇亚斯：差、差点以为快要不行了……  
尤西斯：哼……我们怎能输给区区野兽……  
  
【众人沉默】  
  
黎恩：……哈哈……  
艾玛：呵呵……  
  
【马奇亚斯和尤西斯直起身子】  
  
马奇亚斯：真是的……这不好笑吧。  
尤西斯：哼，那你又是在傻笑什么……？  
马奇亚斯：你、你还不是一样……！  
菲：真是够了。  
黎恩：就实习的验收来说成果非常棒了啊……  
艾玛：是呀，战术连结也所有人都成功连上了……  
  
黎恩：糟了……！  
尤西斯：可不是在这里发呆的时候啊……！  
  
【5名领邦军士兵包围上来】  
  
黎恩：………………………………  
马奇亚斯：……到此为止了吗……  
领邦军队长：【走上前来】……你们这些家伙……竟敢如此胡搞……  
领邦军队长：看来不只是雷格尼兹，所有人都想被逮捕是吧！？  
尤西斯：【走上前】没错……来逮捕我吧。  
领邦军队长：尤、尤西斯大人！？  
领邦军队长：为什么您在这里……不是在闭门思过吗！？  
尤西斯：哼，只是再次开始实习罢了。  
尤西斯：——倒是你们打算怎么办？  
尤西斯：将他们逮捕的话，便代表我也是同罪……  
领邦军士兵B：……这、这个……  
领邦军士兵A：再怎么说我们也不能将枪口朝向少爷……  
领邦军队长：够了，别慌张！  
领邦军队长：就算是尤西斯大人，未经许可仍是不准进人军事设施的！  
领邦军队长：更不用说违背公爵阁下的命令，擅自放走了嫌犯——  
尤西斯：——给我适可而止吧。  
  
【突如其来的强硬让领邦军一惊】  
  
尤西斯：虽然我和他处不来，但仍是同一个班上的同学——  
尤西斯：他被冠上毫无根据的嫌疑，被当成政治斗争的道具……  
尤西斯：你们以为我尤西斯·艾尔巴雷亚能对此视而不见吗！？  
领邦军士兵C：……唔………  
领邦军士兵D：尤、尤西斯大人……  
马奇亚斯：……………………  
黎恩：……尤西斯。  
领邦军队长：啧，无论您怎么说，我们仍有肩负的使命！  
领邦军队长：既然如此，你们就连同尤西斯大人并解除武装……！  
青年的声音：【画外】——没有那个必要。  
领邦军队长：咦……  
尤西斯：这声音是……！  
  
【卢法斯现身】  
  
领邦军队长：卢、卢法斯大人！？  
领邦军士兵：是卢法斯大人……！  
领邦军士兵：您、您不是去帝都了吗……？  
尤西斯：兄长，为什么……  
卢法斯：中午过后我接到来自军官学院的联络。  
卢法斯：因此便搭乘飞行艇尽快赶回来了。  
卢法斯：和你们的教官一起。  
尤西斯：咦……  
女性的声音：【画外】嗨。看来大家都辛苦了呢。  
  
【莎拉走上前来】  
  
黎恩：莎拉教官……！？  
艾玛：为什么您会来这里……  
卢法斯：事情我全部听说了。  
卢法斯：这里由我接手，各位请回吧。  
领邦军队长：但、但是……  
卢法斯：父亲那边我已经谈妥了。  
卢法斯：难不成你们还想让我继续丢脸吗……？  
领邦军队长：小、小的不敢！  
领邦军队长：——第2中队，撤收！  
领邦军士兵B：是……  
领邦军士兵C：我、我们告退了！  
  
【队长带队撤离】  
  
莎拉教官：哎呀……动作意外地迅速呢。  
卢法斯：因为领邦军每天的训练也绝无松懈呀。  
卢法斯：那训练水准不该活用于这次这样无谓的玩耍就是了。  
莎拉教官：……原来如此。  
马奇亚斯：先、先不管那个，为什么教官也来这里了！？  
菲：……时机似乎也太巧了一点。  
艾玛：您是接到领邦军的联络之后才赶来这里的吗？  
莎拉教官：没有啦~其实我是从某个渠道提早接到了通知。  
莎拉教官：所以便赶紧向人在帝都的理事先生联络。  
莎拉教官：然后和他一起搭上从帝都出发的飞行艇。  
黎恩：原来……  
尤西斯：【摇头】准备也太周到——  
  
【众人突然察觉不对】  
  
尤西斯：咦？  
艾玛：您说『理事』？  
莎拉教官：啊，还没有人告诉你们是吗？  
卢法斯：【向前一步】那么正式来过——我是担任军官学院常任理事的卢法斯·艾尔巴雷亚。  
卢法斯：今后也请多指教了。  
马奇亚斯：常、常任理事……  
尤西斯：这、这件事我还是第一次听说啊！？  
卢法斯：呵呵，我想可以看到你惊讶的表情，所以才保密的。  
卢法斯：啊，顺道一提，常任理事并非只有我一人。  
卢法斯：我说穿了只是三个人之中的一个罢了。  
尤西斯：……………………（瞠目结舌）  
黎恩：难怪对我们Ⅶ班也相当了解……  
菲：准备太周到了。  
卢法斯：不过，想不到我不在的时候，父亲居然会一意孤行做出那么胡来的事。  
卢法斯：虽然他相当顽固……这次我还是请他罢手了。  
卢法斯：毕竟身为理事，绝不能允许学生遭到不当的拘禁嘛。  
尤西斯：兄长……  
马奇亚斯：……感谢您为我们着想。  
于是——这次的特别实习就此落幕了。  
因为天色已经不早，在巴利亚哈特的酒店让疲惫不堪的身子休息一晚后……  
第二天早上，黎恩等人才和莎拉一同离开了翡翠之都。  
  
### 实习地最终日  
  
**——七耀历1204年5月31日**  
  
【剧情时间】5.31 MONDAY  
【绿色轿车停靠在车站前，卢法斯分别与艾玛、菲，马奇亚斯和尤西斯，最后和黎恩交谈，然后进入车后座，管家关上车门，鞠躬，轿车开走。黎恩等人进入车站。】  
  
金发青年：军官学院《Ⅶ班》……虽然一度挺令人担心的，但总算是解决了吧。  
金发青年：我似乎也能明白你执着的原因了哦——莎拉。  
金发青年：【望向轿车驶去的方向】不过，公爵家的卢法斯·艾尔巴雷亚是吗。  
金发青年：好像有传闻说他是贵族派首屈一指的才子……  
男性的声音：【画外】——为什么他会这么一大早就前往峡谷……  
男性的声音：【画外】你的疑问是这个吧？  
金发青年：【转身】你是……  
布卢布兰男爵：呵呵，只是个微不足道的低阶贵族。  
布卢布兰男爵：和你一样，以温情眼光守护着学院的那些孩子们。  
金发青年：哦……  
金发青年：……或许是错觉吧，总觉得你跟我从朋友那里听说的某个人物很像。  
金发青年：你难不成有什么装腔作势的『艺名』吗？  
布卢布兰男爵：呵呵，谁知道呢。  
布卢布兰男爵：……顺道问一下，你那朋友该不会是从外国来的一对天真情侣吧？  
金发青年：……你说呢？  
布卢布兰男爵：【行礼】往帝都的飞行船要开了，我也差不多该告辞了。  
布卢布兰男爵：那么游击士先生，有机会的话再见吧。  
布卢布兰男爵：还有——请帮我向《紫电》【Eclair】问候一声。  
  
【布卢布兰前往空艇坪】  
  
金发青年：真是的，在这种麻烦的情况下还冒出了难搞的家伙啊……  
金发青年：——保险起见，其他人也都联络个一遍好了。  
  
  
【列车上】  
  
菲：【打哈欠】呼哇啊啊……  
马奇亚斯：【疲态】……啊呼………  
莎拉教官：哎呀哎呀。明明很年轻还真难看呢。  
莎拉教官：已经好好睡了一晚了，再振作一点吧。  
黎恩：别说这种强人所难的话了……  
艾玛：……这次实在是发生太多事情了……  
莎拉教官：嗯，看来是这样。  
莎拉教官：B组似乎同样也遇到很多问题，但好像没有你们这么严重。  
莎拉教官：只不过问题的本质一样就是了。  
尤西斯：问题的本质一样……  
马奇亚斯：难道是，改革派和贵族派？  
莎拉教官：B组前往的圣特亚克也是《四大名门》的据点之一……  
莎拉教官：好像果然被卷入一些混乱之中了。  
莎拉教官：哎，不过四个人同心协力，似乎总算是度过了。  
黎恩：这样啊……  
艾玛：……有点安心了。  
菲，——但是莎拉。  
菲：老实说，奥洛克斯堡垒情况很不妙耶。  
莎拉教官：嗯，看来是如此。  
莎拉教官：而且不只是领邦军，正规军也正在扩张军队。  
莎拉教官：不用说也是改革派……由《铁血宰相》掌握的二十几个机甲师团为中心。  
黎恩：那是……  
马奇亚斯：………………………………  
尤西斯：………………………………  
艾玛：军官学院……我们应该怎么应对才好呢？  
艾玛：记得不论是正规军还是领邦军，都是毕业生之后的出路吧……？  
莎拉教官：哎，这部分你们现在还不需要在意。  
莎拉教官：你们还站在学习的立场。  
莎拉教官：渐渐了解像这次一样棘手且麻烦的『现实』的同时……  
莎拉教官：应该还是能掌握到某个只有『现在』才能掌握到的『什么』才对哦。  
莎拉教官：如果是和无可取代的伙伴一起的话。  
马奇亚斯：啊……  
尤西斯：………………………………  
莎拉教官：那虽然是出了社会之后，就什么意义也没有的幻想也说不定……  
莎拉教官：但是我想一定能在某个地方，成为你们的血肉，变成重要的财产才对。  
莎拉教官：——至少我是这样想的。  
黎恩：莎拉教官……  
一同：哈哈哈……  
马奇亚斯：……呜……有点戳到笑点了……  
尤西斯：……哎呀哎呀。还以为你要说什么。  
莎拉教官：等、等等……  
莎拉教官：为什么在那个时间点，大家要一起爆笑出声啊！？  
艾玛：对、对不起……  
艾玛：……教官的教诲虽然使我收获良多……  
黎恩：因为和平常的教官差距实在太大了，忍不住……  
菲：……太老套了。  
尤西斯：只有『现在』才能掌握到的『什么』。  
尤西斯：而且……如果是和无可取代的伙伴一起的话。  
马奇亚斯：等等……别说了！想要让我忍笑到受不了吗！？  
莎拉教官：——啊啊真是的！难得我说了这么好的话！  
莎拉教官：你们几个，比我想像中还要来得难搞耶！  
  
  
【一个蓝发少女站在土坡上目送列车开来离去】  
  
绿发少女：呼啊~平安回来啦。  
绿发少女：不需要使用蛮力救出来真是太好了~  
绿发少女：嘻嘻嘻……在堡垒被发现的时候，还在想到底该怎么办呢。  
绿发少女：【接电话】喂，这里是《白兔》【White Rabbit】。  
绿发少女：【点头】嗯嗯……算是解决了哦。  
绿发少女：哎~细节就算了啦♪♪♪反正也好好把工作完成了。  
绿发少女：啊，但是虽然有很多有趣的在里面，但是完全没有『那些家伙』的感觉耶？  
绿发少女：——咦，是假消息？？反将了你和大叔一军吗？  
绿发少女：啊哈哈，真厉害呢。是个还满值得打倒的对手哦！  
绿发少女：——我？接下来要和克蕾雅会合。  
绿发少女：【点头】了解~再见咯~『雷克特』。  
绿发少女：【挂电话，望向列车离去的方向】……这么说来是叫「军官学院」吗？  
绿发少女：嗯~……感觉好像很有趣，真好耶。  
绿发少女：——小银。  
  
【召唤出傀儡】  
  
银色物体：Яйкжг  
绿发少女：对啊对啊。这里的工作已经结束了。  
绿发少女：走吧——《银臂》。  
银色物体：ЁЖёйа  
  
【骑上银臂向列车离去的方向飞走了】  
  
【AP结算】  
《Ⅶ班》同学间的羁绊加深了！  
黎恩&马奇亚斯link+500  
黎恩&艾玛link+500  
黎恩&尤西斯link+500  
黎恩&菲link+500  

