# 幕间 「返乡～迷惘的尽头～」  

**——凰翼馆·楼梯**  

黎恩旁白：我们托尔兹军官学院·Ⅶ班，之前在札克森铁矿山的功绩受到肯定，于是皇帝陛下招待我们前往温泉胜地短期旅行，同行者也包括协助我们解决事件的学姐和莎拉教官。目的地是我黎恩·舒华泽的故乡，温泉乡悠米尔。在找到自己的路之前不回去……我本来是抱著这个决心离开家乡，所以心情有点复杂，但还是决定与大家一起养精蓄锐，以便好好准备不久后的学院祭。  

【SE】上楼梯的脚步声（许多人）  
一行人在爱丽榭的带领下，来到投宿的凰翼馆。  

艾略特：哇……  
黎恩：艾略特，走路老顾著看上面，小心从楼梯上摔下去喔？  
艾略特：对、对不起，这栋建筑物好有气氛喔。  
爱丽榭：这里是各位投宿的凰翼馆。据说过去是由当时的皇帝陛下恩赐，是一间相当具有历史意义的旅馆。  
马奇亚斯：皇、皇帝陛下恩赐……  
尤西斯：我之前是听说过陛下和舒华泽家颇有交情……  
黎恩：哈哈，马奇亚斯和尤西斯，不需要那么拘谨啦……话说回来，没想到爱丽榭竟然会来迎接我们，我好惊讶啊。  

见到许久未见的哥哥，爱丽榭为了压抑想要飞扑过去的心情，态度变得有点冷淡。  

爱丽榭：哥哥，身为舒华泽家的长女，为大家介绍是理所当然的。  

看到爱丽榭凛然的态度，安洁莉卡显得陶醉不已。  

安洁莉卡：来这里一路上看到的优美风光，风格独特的旅馆，而且负责介绍的还是黎恩那位充满魅力的妹妹，让人突然开始期待泡温泉了呢。呵呵……总觉得好像现在就开始头晕了呢。  
亚莉莎：安洁莉卡……你是不是在想什么不正经的事呀？  
莎拉：虽然不是赞同安洁莉卡的想法啦，但这里真的很棒呢、感觉可以把景色当成下酒菜，好好喝上几杯。  
安洁莉卡：教官，我可以陪你喝喔。  
托娃：真是的，小安，学生不可以喝酒喔。  
安洁莉卡：只是陪她喝而已啦。对了，托娃要不要一起？  
托娃：（对莎拉的酒品不太放心）咦？我、我考虑看看……  

Ⅶ班同学们对安洁莉卡和莎拉这一如往常的反应摇头叹气。  

亚莉莎：她、她们实在是……  
马奇亚斯：不管身在哪里都是老样子啊……虽然能体会你想要吐嘈的心情，但还是算了吧，亚莉莎。  
盖乌斯：这也代表她们永远处变不惊吧。  
菲：盖乌斯，说得好。换个说法就不一样了呢。  
盖乌斯：菲，谢谢夸奖。  
黎恩：哈哈……太好了，大家好像都很喜欢这里，有些人没办法来，真是太可惜了。  


**——凰翼馆·2楼**  

爱丽榭：为各位准备的房间在2楼。以现在大家所在的公用大厅为中心，左边是男同学的房间，右边则是女同学的房间，同时也为学姐们和莎拉小姐准备了各自的单人房。  
安洁莉卡：我比较想跟托娃和亚莉莎她们一起挤同一间房间呢。  
亚莉莎：我倒是对你住单人房松了一口气……  
爱丽榭：呵呵，如果有任何需要，还请告知服务人员。奉陛下的御旨，我们将诚心诚意地尽全力招待各位。  
托娃：嘿嘿嘿，谢谢。  
艾玛：那我们快点把行李放进房间吧。  
黎恩：啊，班长，请等一下。我想讨论一下学院祭要办的舞台活动，班同学放好行李之后，请到大厅集合。  
艾玛：我知道了。  
黎恩：那么暂时解散吧。  

黎恩注意到爱丽榭正犹豫要不要叫住自己。

黎恩：……嗯？爱丽榭，怎么了？  
爱丽榭：啊，哥哥，那个……  
黎恩：（察觉到她想说什么）……哈哈，不用担心，等一下我会回家一趟的。不过还没成气候就回来，爸爸他们可能也会跟爱丽榭一样，对我摇头叹气就是了。  
爱丽榭：没、没那回事！我也很期待你回来啊……！  
黎恩：咦？  
爱丽榭：（猛然回神）……总、总之，我们会等你回来！那么各位，我先失陪了！  

爱丽榭仓皇离开。

盖乌斯：呵呵，好温馨啊。  
安洁莉卡：嗯、果然很可爱。一看到那孩子，我就怎样都无法压抑我的本能。  
黎恩：我说你啊……  
劳拉：呵呵，关于妹妹的可爱，我也同意。但那个什么本能的我实在无法理解……  
黎恩：（带著叹息）哈哈，劳拉不理解也没关系的……  


**——凰翼馆·2F大厅**  

把行李放进房间后，Ⅶ班同学在大厅集合。  
【SE】从椅子上起身的声音  

黎恩：大家好像都集合了啊  
亚莉莎：恩  
马奇亚斯：既然可以开始讨论，就代表学院祭舞台表演的内容已经都安排好了吗？之前只听说过表演项目，但最重要的表演内容却完全没听说啊。  
尤西斯：哼，还真是保密到家啊。  
黎恩：抱歉。不过多亏了艾略特和克洛，总算是安排好了。  
艾略特：本来打算实习结东就跟大家说……但没想到会举办短期旅行。  
劳拉：的确。既然如此也无可厚非。  
艾略特：克洛说交给我和黎恩决定，所以现在就来发表吧。演奏的曲子总共2首，主要分成演奏导力乐器的演奏组·乐团，还有男女主唱以及伴舞  
盖乌斯：嗯，相当正式的配置啊。  
马奇亚斯：演、演奏2首啊……而且还连伴舞都有。  
艾略特：只有1首，我想听众也听不过瘾吧”考虑到舞台效果，想说也需要有人负责伴舞。  
菲：嗯，艾略特说了算。  
尤西斯：哼，既然你都想好了，那也没什么理由拒绝。  
艾略特：这就是舞台的配置和当天的服装提案。  

【SE】摊开纸的声音  
同学们对内容感到惊讶。

艾玛：咦……！？  

劳拉念出纸上写的工作分配。

劳拉：唔……主奏吉他是黎恩，伴奏吉他是亚莉莎，贝斯手是盖乌斯啊。（用眼神搜寻）我是……  

盖乌斯：劳拉是鼓手，然后小提琴和键盘是艾略特负责……  
菲：啊，伴舞是我跟米莉亚姆，还有……（惊讶）第1首歌的主唱是马奇亚斯和尤西斯，第2首是艾玛……？  

马奇亚斯和尤西斯显得无法接受  
【SE】拍桌的声音（两人份）  

马奇亚斯&尤西斯：等一下！  
马奇亚斯：这、这家伙跟我一起担任双主唱！？  
尤西斯：而且竟然还要穿同样的衣服……！  
马奇亚斯：这、这衣服轻飘飘的耶  
艾略特：（畏畏缩缩）呃……就像王子一样，很帅吧？  
亚莉莎：嗯、应该很受女生欢迎吧。  
菲：如果是你们两个，画面应该挺好看的。  
艾略特：（有了勇气）对、对吧？我觉得这样也很有舞台效果。马奇亚斯，你不想输给I班吧？  
马奇亚斯：（被说中）这、这……  
黎恩：我也会忙和声的，你们两个要不要努力试试看呢？  
尤西斯：（难以反驳）唔……  
盖乌斯：呵呵……看来只能让步了吧。  
艾玛：那、那个，第2首应该是开玩笑的吧？  
艾略特：不是喔。克洛觉得这样安排最好。拿下眼镜创造跟平常的落差，然后由菲她们在两旁陪衬就很完美了。  
艾玛：就、就算要我创造落差，我也……  
亚莉莎：原来如此……  
亚莉莎靠近艾玛，把她的眼镜拿掉
艾玛：亚莉莎同学请、请把眼镜还给我！  
亚莉莎：别乱动。  

亚莉莎把艾玛的头发放下来，用梳子梳开  
【SE】用梳子梳头发的声音  

艾玛：那、那个……  
亚莉莎：……好，完成了。虽然只是拿下眼镜、放下头发而已，不过这样如何？  

男同学们全都看呆，女同学们则很兴奋。  

马奇亚斯：这、这……！  
盖乌斯：嗯，简直就像变了一个人。  
黎恩：嗯……真令人惊讶。  
亚莉莎：嗯嗯，我之前就一直觉得她那样打扮很可惜。  
劳拉：唔，平常就做这种打扮不是比较好吗？  
艾玛：怎、怎么这样说……请不要捉弄我啦、！  
菲：我们站在班长旁边陪衬。感觉好像不错。  
艾玛：可、可是……穿这么暴露的衣服当主唱，这……  
黎恩：别看现在这样，女生服装的露出度已经比初期草案少很多了……虽然有点大胆，但我觉得很符合曲子的气氛。  
劳拉：嗯，这服装确实不至于下流低俗……话说回来，初期草案到底是多暴露？  
黎恩：啊哈哈……  
亚莉莎：（带著叹息）恩~既然你都说符合曲子的气氛了……看来只能认了吧。艾玛，我也会负责当主唱的和声，一起加油吧。  
艾玛：呃……那个。（放弃地叹了一口气）唉……我知道了，我会努力试试看。  
盖乌斯：话说回来，唱歌就算了，演奏该怎么办？我完全没有弹过那个什么贝斯“。  
劳拉：我也几乎没有接触过任何乐器。  
艾略特：嗯，这次用的是“导力乐器”，盖乌斯会弹锡塔琴，我想导力贝斯应该也没有问题。我觉得劳拉的节奏和力量感一定很适合打鼓……黎恩会弹鲁特琴，亚莉莎也有拉小提琴的经验，我想应该都有办法胜任的。  
亚莉莎：（担心）是、是吗？  
黎恩：关于这点，我也实在有点担心……不过既然艾略特都觉得可行了，只要勤加练习，总觉得应该有办法吧  
艾略特：（露出有点可怕的笑容）总之，如果不行的话，就只能让你们练习到会弹为止啰。  

感受到艾略特的压迫感，同学们都有点不知所措。  

黎恩：（冷汗）唔……  
艾玛：（小声）艾、艾略特同学好像有点可怕耶……  
马奇亚斯：（小声）只要跟音乐有关，他就会很认真啊……  
盖乌斯：唔……大致上了解了  
劳拉：我也同意。既然可以跟大家互相切磋，这活动想必也相当有意义。  
马奇亚斯：……难得黎恩和艾特他们努力帮大家决定好内容，努力实现也是应该的吧。  
尤西斯：只能下定决心努力了。  
艾玛：也对……  
黎恩：总之，大概的方针就这么决定了。回到学院之后，应该必须立刻开始练习，相对的，今天和明天这两天，大家就好好养精蓄锐吧  

【SE】把纸收起来的声音  

黎恩：那么，解散。接下来到晚餐前可以自由活动。  
菲：（了解的意思）JA。  

【SE】从椅子上起身的声音（许多人）  

艾略特：黎恩。等一下你要去哪里？  
黎恩：我想想……毕竟跟爱丽榭约好了，我应该会回老家一下看看吧？  
亚莉莎：别只待一下，好好叙叙旧吧？  
黎恩：可是……  
盖乌斯：半年没回故乡了吧？别跟我们客气。  
黎恩：恩~那……我就恭敬不如从命了。  
尤西斯：尽管去吧。本来想找机会跟男爵阁下打声招呼，但我可不打算打扰家人团聚的时刻。我还是明天再去叨扰吧。  
黎恩：我知道了，我会转告他的。那我先走了。  


**——男爵家前**  

黎恩来到家门口。  
【SE】打开大门的声音  

黎恩：已经半年没有踏进家门了啊……  
黎恩心声：从五岁到十七岁的十二年，我都在这里度过。虽然也有过恨不得想要忘记的痛苦回忆……但对我来说，这是个温暖又无可取代的地方，足以盖过一切痛苦。  

【SE】开门的声音  
露西亚和舒华泽男爵从家里走出来。  

黎恩：啊……  
露西亚：黎恩，欢迎回来。  
舒华泽：终于回来了啊。  
黎恩：我回来了……爸爸，妈妈，（有点心虚）那个，结果是以这种形式回来……  

【SE】拥抱的声音  
露西亚紧紧抱住黎恩。  

黎恩：……啊。  
露西亚：呵呵，孩子回家不需要理由，而妈妈……像这样抱住孩子也不需要理由。  
黎恩：妈妈……  
听到说话声，爱丽榭也跑到玄关，
爱丽榭（远处）：父亲大人、母亲大人？哥哥回来了吗？  

看到紧紧抱住黎恩的露西亚，爱丽榭显得很惊讶。  

爱丽榭：啊啊……！！  
黎恩：爱丽榭？  
爱丽榭：母、母亲大人太诈了！亏我在大家面前一直忍著……！  
黎恩：咦？  
爱丽榭：啊！！  
露西亚：呵呵。真是的，如果总是这么老实，我就放心多了。  
爱丽榭：（脸红）母、母亲大人……！  
舒华泽：哈哈，不论如何，这下全家人都团聚了。大家喝杯茶，好好聊一聊吧。  
黎恩：（微笑）……好啊。  
露西亚：我很想听听黎恩在学院的种种。所以，亲爱的，打猎的话题要适可而止喔？  
舒华泽：呵呵，我会注意的。  
黎恩：今天也外出打猎吗？  
舒华泽：嗯，毕竟孩子们难得返乡。而且儿子和同学们还受到陛下的赞扬，所以我得猎一些悠米尔的野味，好好招待你们才行啊。  
黎恩：大家一定会很开心。  
露西亚：好，进来吧我马上泡茶，你们在客厅休息一下吧。  
黎恩：好的。  

**——男爵家·客厅**

在泡茶的这段时间，黎恩、爱丽榭和舒华泽在客厅里聊天。  

舒华泽：对了，黎恩。大约两个月前，我见到你师父了喔。  
黎恩：云师父！？真的吗……！？  
舒华泽：嗯，他依旧很硬朗，我一时大意，拼酒不小心输了。  
爱丽榭：（无奈）唉……您到底在做什么呀。  
舒华泽：哈哈哈。  
黎恩：……师父有提到我吗？  
舒华泽：……恩。  

【SE】拿出信的声音  
舒华泽从怀里拿出信，递给黎恩。  

黎恩：……信？  
舒华泽：你师父交给我保管的……拿去看吧。  
黎恩：好、好的  

黎恩看起信来。  
【SE】翻动信的声音  

黎恩：这……  
爱丽榭：怎么了呢？  
黎恩：哈哈……看来他依旧过得自由自在。好像是悠闲地在大陆各地漂泊的样子。他报告了近况，并且写了一句话给我。  
爱丽榭：以师父的身分写的话吗？  
黎恩：嗯，就是这个  

爱丽榭探头看信。  

爱丽榭：『传授给你的《第七型》是『无』。同时，『有』与『无』其实是一体两面，你再好好想一下这当中的道理吧』……  
黎恩：（重重叹了一口气）……  
黎恩：看来师父已经察觉到了。  
爱丽榭：咦？  
黎恩：那句话是我刚入师门时，他教我的第一句话。师父早就看穿我还没掌握这句话的意思……以及，我在各方面都还充满迷惘  
爱丽榭：啊……  
舒华泽：这是师父出给你的题目。你就一边跟同学泡温泉，一边好好思考看看吧。  
黎恩：……好的。  

这时，露西亚从厨房说话  

露西亚（远处）：亲爱的，不好意思。果酱的盖子旋得太紧了……可不可以帮我开呢？  
舒华泽：好，马上去。  

【SE】从椅子上起身的声音  
舒华泽走向厨房。  

爱丽榭：茶好像快泡好了，深奥的话题就说到这里为止吧。  
黎恩：嗯，也对。  
爱丽榭：对了，哥哥。你今天晚上会在家里过夜吧？  
黎恩：啊，抱歉，爱丽榭。喝完茶我就要回凰翼馆了。  
爱丽榭：怎么这样……只有今天一天，有什么关系嘛。  
黎恩：因为这次返乡是陛下御赐的机会。我认为用餐和住宿，还是应该尽量跟军官学校的同学们一起行动比较好。  
爱丽榭：（显得很不满）搞不懂这是什么道理……  

爱丽榭虽然不能接受，但也只好放弃。  

爱丽榭：……没办法。啊，明天也要回家喔！  
黎恩：嗯，我知道。  

**——男爵家·厨房**  

夫妻俩在房微笑地听著黎恩和爱丽榭的对话。  

爱丽榭（远处）：一定要回来喔！？  
黎恩（远处）：我、我知道啦……  
露西亚：哎呀呀，当年躲著哥哥跑去念女子学院的孩子到哪里去了呢？  
舒华泽：那差不多是三年前，知道黎恩其实是养子的时候吧。  
露西亚：明明以前都黏著哥哥，却一下了变得很疏远……想必她是相当混乱吧。（叹气）唉……如果黎恩愿意娶那孩子为妻，那就万事太平了。  
舒华泽：嗯……虽然觉得他是相当有出息的孩子，但我不会轻易把女儿嫁给他喔？  
露西亚：亲爱的，你太幼稚啰。呵呵……不过，听说学院里的大小姐们也都相当出色，未来会怎么样，谁都说不准呢。  
舒华泽：未来啊……希望在帝国生活的孩子们，都能顺利掌握自己所期望的『未来』——  

**——凰翼馆·餐厅** 

【SE】餐具的声音  
黎恩回到凰翼馆，与大家一同用餐。  

亚莉莎：黎恩，不在自己家吃晚餐，这样没关系吗？  
黎恩：嗯，爱丽榭应该也想久违地跟爸妈撒娇吧，我偶尔也得让她好好跟爸妈们相处，别打扰他们才是。  

因为知道爱丽榭的心意，亚莉莎摇头叹气。  

亚莉莎：你这个人，真的是很不体贴耶。真是苦了你妺妹喔……  
黎恩：咦？  
亚莉莎：没什么！  

其他同学们也同桌大快朵颐享用晚餐。

艾略特：（津津有味地咀嚼）……呼~好好吃喔。  
菲：感觉每一道都是有著丰富的自然环境才能做出的料理。  
劳拉：像这道野鸭就是独具风味，听说是男爵阁下猎的？  
黎恩：对，那是我爸最大的兴趣。记得我以前也常常被他带去打猎。  
尤西斯：我也曾耳闻舒华泽男爵非常喜欢狩猕……  
马奇亚斯：嗯，这就是所谓贵族的嗜好吗。  
盖乌斯：呵呵，也让我回想起故乡啊。  
艾玛：料理中使用的蔬菜和香草，也都十分鲜嫩青翠呢。这些是黎恩同学的母亲栽种的吗？  
黎恩：对，我妈有一个菜园。爱丽榭常常在菜园里帮忙。  
莎拉：我之前一直很羡慕你们每次都可以在实习的时候吃到各地的料理，这次我也能享用，真开心、  
黎恩：（无奈）我们又不是在做美食旅行。  
菲：：话虽这么说，但所到之处莎拉都在嘛。反正你一定是偷偷地享受美食吧。  
莎拉：（惊）  
亚莉莎：（无奈）莎拉教官……  
安洁莉卡：呵，你们也趁现在好好休息吧。一旦回去，马上就要开始准备学院祭了吧？  
黎恩：是的，已经决定好活动内容，接下来就看练习的成果了。  
艾略特：我会让大家进行魔鬼训练，（有点可怕的笑容）大家要做好心理准备喔。  
尤西斯：你那种压迫感到底是哪来的啊。  
马奇亚斯：唉，看来真的是不会手下留情啊。  
托娃：嘿嘿嘿……希望至少能把学院祭办得开开心心的呢。难得帝国各地的情势也慢慢稳定下来了呀。  
黎恩：：啊……  

听了托娃的话，所有人都陷入沉重的气氛。

安洁莉卡：也对……  
黎恩：《帝国解放战线》……在卢雷的事件之后，他们好像就完全销声匿迹了……  
艾玛：他们是真的消失了吗？  
莎拉：他们搭乘的飞行艇被击坠，恐怖份子也一ㄩ气失去主要成员。而且似乎没有其他干部存在的样子，或许可以说是真的完全消灭了吧。  
菲：嗯，就算还有残党，若没有干部，老实说只是鸟合之众罢了。  
莎拉：不过，因为还没找到击坠飞行艇的凶手，所以留下了未解之谜……  
马奇亚斯：剩下的问题就是各地贵族派和改革派的对立了吧，不过因为陛下特别叮咛，所以似乎是缓和下来了……  
尤西斯：只不过是表面上缓和下来吧。帝国各地的火种还在继续延烧。  
黎恩：帝国的问题，并没有获得根本的解决啊:……  
托娃：（鼓励大家）正因如此，现在我们只要努力把学院祭办得热闹盛大就好了吧？  
安洁莉卡：的确，托尔兹的学院祭不分贵族平民，也将有很多家长亲戚来访，是难得大家能在同一个空间体验同样乐趣的一项活动。  
托娃：嗯，而且Ⅷ班同学有贵族也有平民，看到这样的班级这么努力，我想大家的观念也会多少有所改变吧？  
劳拉：我们的努力可以改变人们的观念吗。呵呵，看来很值得我们好好加油。  
艾略特：得由我们亲手打造一个最棒的表演才行！  
黎恩：嗯，加油吧！  

**——凰翼馆·1F大厅**

黎恩旁白：吃完晚餐后，我们分成男女两组前往大浴池，好好地抚慰这几天累积的疲劳。泡完澡一边打撞球、玩枕头战。一边七嘴八舌地聊些平常不会聊的轻松话题……就这样，悠米尔的夜深了。……在大家都熟睡的时候，我独自前往露天浴池。因为有件事情放心不下，让我无法成眠。  

【SE】虫鸣声

黎恩心声：云师父给我的信……我找不到“路”的原因……或许跟我自己的心境有关。  

黎恩在前往露天浴池途中经过大厅，看到安洁莉卡，安洁莉卡给人的感觉跟平常不一样，似乎有些忧郁。

【SE】杯中冰块晃荡的声音  

安洁莉卡：（沉思中）……呼。  
黎恩心声：咦？那里的是……  
黎恩：安洁莉卡学姐？  
安洁莉卡：嗨，是你啊。熬夜到这么晚啊？  
黎恩：哈哈，安洁莉卡学姐也是，你在大厅做什么？  
安洁莉卡：没什么，泡过澡就想要看夜景。难得有机会，你要不要也一起看？我会请你喝饮料的。  
黎恩：（犹豫）呃……  
黎恩心声：学姐给人的感觉好像跟平常不一样……  
安洁莉卡：哎呀，怎么了？  
黎恩：没、没什么，那就恭敬不如从命了。  
安洁莉卡：这才像话，呵呵，感觉也很久没跟你好好聊一聊了，学院生活过得愉快吗？  
黎恩：哈哈，明明已经过了半年，却还是匆匆忙忙的……不过，学院祭也近在眼前，我深刻体会到自己过得非常充实。  
安洁莉卡：那很好啊。虽发生很多事，但看来你们在实习成果和课业上都很努力，感觉简直就是一帆风顺嘛？  
黎恩：还差得远呢，（显得有点消沉）毕竟放心不下的事情也一样多啊。  
安洁莉卡：……像是你的“力量”吗？  
黎恩：咦……？你知道啊？  
安洁莉卡：因为我听说过大概的状况啊。回到故乡重新审视自己，结果反而更陷入低潮……你的表情就是这样。  
黎恩：学姐说得没错……我究竟是什么，该走的路究竟在哪里……回到这里来，我又更搞不懂了。  
安洁莉卡：哈哈，不用著急啦，你才一年级。还有很多时间，而且也有同学陪你，（怀念过往）只要跟要好的同学在一起，不管面对什么难关都能克服……你在Ⅶ班的日子，难道没有这样觉得过吗？  
黎恩：这……确实有过。  
安洁莉卡：那就没问题了，你一定要珍惜那种觉，所谓的答案，在跟同学们共度学院生活的过程中，就会不知不觉找到，毕竟所谓的青春就是……“只有现在才能体验，且无可取代的事情”呀。  

听了安洁莉卡的话，黎恩像是想到了些什么。

黎恩：……？  
安洁莉卡：哎呀，太老套了吗？  
黎恩：不……只是猜想……难道学姐也有什么心事吗？  
安洁莉卡：呵……我一直在找机会说，没想到是你给了我机会。  

安洁莉卡用认真的眼柛凝视黎恩。

安洁莉卡：黎恩，我有件事想要拜托你。  
黎恩：好、好的。  
安洁莉卡：你能收下我的导力机车吗？  
黎恩：（惊愕）什……！  
安洁莉卡：……你应该知道是什么意思吧？  
黎恩：……难道，你要离开军官学院吗？  
安洁莉卡：……这次旅行结束后就会休学。我老爸的脑袋从以前就很顽固。他对我在前阵子铁矿山的事件中多管闲事，好像很不满意的样子。  
黎恩：《四大名门》之一，吉尔哈特·罗格纳侯爵……  
安洁莉卡：他擅自送出了退学申请。看来我暂时得被罚在家里禁足反省了。  
黎恩：怎么会……！就没别的办法了吗只要请学院长他们帮忙……！  
安洁莉卡：如果违背《四大名门》的意思，也会影响到军官学院的营运。学院长好心以休学的方式处理，但实际上应该等于退学吧。  

安洁莉卡看开了似地露出苦笑。

安洁莉卡：呵，哎，这是可以预期的结果啦……因为是这种情况，要是我把导力机车带回去，很有可能会被没收。那是我跟托娃他们一起做的，所以至少想托付给某个人。  
黎恩：学姐……  
安洁莉卡：Ⅶ班是以我们试办的基础建立起来的……我可以放心把车子托付给身为队长的你，你愿意收下吗？  
黎恩：（考虑了一阵子）……不好意思，可以让我考虑一下吗？  
安洁莉卡：当然可以啊。还有，学院祭我打算想办法过去看，到时候你也要跟同学好好努力喔。  
黎恩：好的……  

【SE】从椅子上起身的声音

安洁莉卡：呵呵，谢谢你陪我聊天。  
黎恩：哪里，不客气。多亏跟你谈过，我心情也好过一些了。  
安洁莉卡：这就太好了，那么，祝你有个好梦。  
黎恩：晚安。  

安洁莉卡离开。  
【SE】离去的脚步声  

黎恩：（喃喃自语）……呼。云师父，加上安洁莉卡学姐……我要面对的难题有点太多了吧。  

**——凰翼馆·露天浴池**  

黎恩来到露天浴池。  

【SE】开门的声音（喀啦喀啦）  

黎恩心声：泡个澡，转换一下心情吧……现在是混浴的时间，不过这么晚了应该不会有人来，很适合想事情。  

【SE】在石头上走的脚步声（啪哒啪哒）

劳拉（远处）：嗯？好像有人来了喔？  
亚莉莎（远处）：难道艾玛她们也睡不著吗？  
黎恩：嗯……？  

劳拉和亚莉莎看到黎恩大吃一惊。

劳拉：什……？  
亚莉莎：咦……？  
黎恩：咦……？  

黎恩这才发现她们也在。

黎恩：呜、呜哇啊啊啊啊！亚莉莎！？劳拉！？  
亚莉莎：呀啊啊啊啊啊！！  

亚莉莎连忙缩起来让温泉水泡过肩膀。

【SE】水花声

亚莉莎：竟然闯进女浴池，你想做什么呀……！！  
黎恩：等、等一下，不是的……！  
劳拉：（愤怒）黎恩……  
黎恩：咦……？  
劳拉拿著长木棒对著黎恩。
劳拉：——在那站好受死吧！  
黎恩：劳、劳拉那种长木棒，你是从哪里拿来的啊！？  
劳拉：放心吧，我不会给你痛苦的时间。  
亚莉莎：不行喔……劳拉。  
亚莉莎拿起木桶对著黎恩。
亚莉莎：还是让他痛苦一点……比较好！  
黎恩：亚莉莎，木、木桶！快把木桶放下！话说回来，你们两个先听我说啊！！  
劳拉：——多说无用！  
亚莉莎：去死吧……！  
黎恩：噫、噫……！  
劳拉：制裁！  
亚莉莎：（丢出木桶）——色狼！变态！！  

黎恩被劳拉的木棒和亚莉莎丢出的木桶击中。  
【SE】木棒打中脑门（砰！）&木桶击中脸部（哐！）  

黎恩：咕啊！  

黎恩就这样一头栽进池子。

黎恩：你、你们误会……（力气耗尽）了……  

【SE】跌入池子的声音（扑通）

※过了一段时间

【SE】木桶的声音（叩咚）

听清醒的黎恩解释过后，亚莉莎和劳拉连忙道歉。

亚莉莎：对、对不起！没、没想到现在是混浴的时间……！  
劳拉：完全疏于确认了……不仅如此，还用了全身的力气朝你的脑门挥下一击……！  
黎恩：（虚弱·小声）还以为会死……（总算重新站起来一没、没关系……抱歉，我也没有好好确认。  
劳拉：不，是我们的错。要说赔罪也有点奇怪，你就直接进来泡吧。  
黎恩：（呆）……咦？  
亚莉莎：等、等一下，劳拉！你在说什么啊！  
劳拉：想说不仅误会他，还让他等到泉水都凉了才泡也很过意不去……  
亚莉莎：是没错啦……  
黎恩：呃……这、这种情况，我该怎么办才好……  
这时，雪像花一般飘落
黎恩：咦……  
亚莉莎：哎呀……？花瓣？  

发现下雪了，三个人都很惊讶。

亚莉莎：这……！  
劳拉：是雪啊……！？  
黎恩：怎么会！才十月初……再怎么说都太早了！！这到底是怎么一回事啊！？  

**——凰翼馆·大厅**  

隔天早上，大家聚在凰翼馆1楼大厅眺望窗外景色。

尤西斯：窗外是一片雪景啊。  
马奇亚斯：……再怎么说都太早了吧。  
盖乌斯：嗯，即使在诺尔德，也很少看到这种现象。  
托娃：越积愈多了。这下应该需要铲雪吧。  
黎恩：照这情况，下午应该会积很多雪。也有可能影响到我们回程要搭的车运作……  

这时，舒华泽和爱丽榭前来。爱丽榭看来没什么精神。

舒华泽：不，已经太迟了。  
爱丽榭：……哥哥，还有各位同学，早安。  
黎恩：爸爸……还有爱丽榭……  
舒华泽：我刚才巡过城镇一圈，山坡上也积了雪。缆车暂时应该没办法运作吧。  
艾略特：这、这样啊。我们本来预计中午要回去的……  
莎拉：看来暂时无法动弹了呢。  

爱丽榭走到黎恩身边，一副很不安的样子对他说话。

爱丽榭：哥哥……  
黎恩：嗯……  
劳拉：……？怎么了吗？你们的表情看起来很凝重。  
黎恩：（有点难以启齿）……其实，大约八年多前，也发生过类似的事情。  
亚莉莎：咦……？  
舒华泽：也对……状况正好跟这次相同。我记得那时候连续下了三天大雪。不过之后雪就突然停了……  
安洁莉卡：嗯……看来是有什么隐情呢。  
舒华泽：缆车一旦恢复，我会安排他们立刻通知……喔，对了，黎恩，服务人员给了我这个。这是寄到凰翼馆，给托尔兹军官学院Ⅶ班的邮件。  

看到那个邮件，所有人都大吃一惊。

艾略特：这是实习的信封……！？  
黎恩：怎么回事……？  
劳拉：寄件人好像没有署名……  
莎拉：喔，很有趣嘛，黎恩，打开来看看。  
黎恩：我、我知道了。  

【SE】拆开信封的声音。  
黎恩摊开信纸念出内容。

黎恩：“（本来淡淡地念，但越念越惊讶）为Ⅶ班同学们安排特别实习的课题。前往悠米尔溪谷，阻止这场不合时节的积雪吧”……！？  
艾略特：而且最后还写著“黎恩。舒华泽必须同行”耶！？  
亚莉莎：“阻止积雪”是什么意思啊  
黎恩：虽然难以相信，但……看来这场异常的雪，似乎是什么人搞的鬼。  
尤西斯：怎么可能……  
盖乌斯：但是，确实也可以解读成这个意思。  
菲：而且，这个文章，总觉得形式好像在哪里看过。  
黎恩：嗯……  
莎拉：那么，你要怎么做呢？  
黎恩：（思考）……我要去。某个操控这场雪的人在呼唤我们……而且甚至还特别指名我。虽然没有证据，但我得去确认看看才行。  
艾玛：也对。  
安洁莉卡：呵，很可靠嘛。  
托娃：嗯，让人回想起去年试办的时鬏呢，那时候我们吃了很多苦……不过，Ⅶ班或许被培养成一个比我们更好的团队了呢。  
黎恩：各位，我们快点动身！  
尤西斯：哼，那快点做准备吧。  

爱丽榭似乎是再也按不住，大声叫了出来。

爱丽榭：太、太危险了！  
黎恩：……爱丽榭？  
爱丽榭：因、因为……不知道等著你的是什么莫名其妙的对手呀！我不能让哥哥们去那种地方！！  
舒华泽：……爱丽榭，他们是军官学院的学生，都是学过该怎么处理危机的人。你哥哥也一样……默默守护他吧。  
爱丽榭：父亲大人……可是……可是！  
黎恩：（坚定的口吻）爱丽榭，别担心。  
爱丽榭：哥哥……  
黎恩：虽然情况跟那时候很类似……但这次大家都在，我一定会成功克服那天的回忆……所以，你就乖乖等我吧。  
爱丽榭：啊……  
黎恩：……好不好？  
爱丽榭：……我知道了。  

爱丽榭抛开不安的情绪，毅然抬起头。

爱丽榭：一定要平安回来喔！如果你没有回来……我就会去救哥哥！  
黎恩：嗯，我知道。  
亚莉莎：呵呵，黎恩就交给我们吧。  
马奇亚斯：嗯，我保证我们一定会一起平安回来。  
爱丽榭：好的，拜托大家了……！  
黎恩：那么，我出发啰，爱丽榭。  
爱丽榭：嗯，哥哥路上小心！  

**——悠米尔溪谷·中段**  

Ⅶ班同学在悠米尔溪谷前进。  
【SE】走过雪道的声音  

黎恩：大约到这里就终于超过中段了。寄件人应该就在这座溪谷的某个地方等我们……  

艾玛边走边注意到周围情况不对劲。

艾玛：（小声）这座溪谷……感觉得到精灵的气息。难道是某种封印？  
劳拉：呼……爬雪山真的很辛苦啊，艾玛。  
艾玛：咦！？对、对呀！魔兽们也都莫名散发著杀气，要突破感觉很困难。  
黎恩：即使是深冬也很少看到这么厚的积雪，所以魔兽应该很兴奋吧。  
亚莉莎：对了，你刚才提到之前也发生过类似的事。而且好像还有什么隐情的样子……  
黎恩：嗯……  
亚莉莎：那个……如果难以启齿的话，我也不勉强问。  
黎恩：不，我早就打算找天跟大家说这件事了，请听我说吧。  

因为是很可怕的回忆，黎恩用有点痛苦的语气开口。

黎恩：那是八年前的事。那天我跟爱丽榭两个人到溪边玩……然后就跟今天一样，突然下起大雪。连忙赶回镇上的途中，我们遇到一只类似熊的魔兽。  

【SE】魔兽的咆啸声（感觉像是从很远的地方传来）

黎恩：那时我才九岁，爱丽榭七岁，所以当然没有能力和魔兽战斗……我只能拼命地保护爱丽榭，以免她被魔兽攻击。  

※开始回想

黎恩被魔兽撞开。

【SE】被撞得飞出去的声音（砰！）

爱丽榭（年幼）：（尖叫般地）哥哥！？  

【SE】倒在雪地上的声音（咚！）

爱丽榭（年幼）：哥哥，你流血了……（边哭边说）哥哥、哥哥！请振作点！ 

【SE】魔兽的低吼声

爱丽榭（年幼）：啊……  

【SE】魔兽缓缓靠近的脚步声（轰、轰）

魔兽越靠越近，爱丽榭害怕地发抖。

爱丽榭（年幼）：别、别过来……  

黎恩旁白：在逐渐远去的意识中。我耳里只听到魔兽越来越靠近的脚步声，再这样下去，爱丽榭会有危险……就在我这么想的时候……  

【SE】曗通噗通的心跳声

黎恩旁白：左胸前的疤痛得就像烧起来似的……我的视野全部染成鲜红色。  

年幼的黎恩觉醒，站了起来。

【SE】踏雪的声音（沙）

爱丽榭（年幼）：……哥哥……？  

黎恩拿刀砍向魔兽。  
【SE】魔兽的咆啸声  
【SE】柴刀砍中兽的声音（唰）  
【SE】喷血的声音

※结束回想

黎恩：回过神的时候……我站在一片血海中，而我手里握著的是……拿来砍树枝用的小刀。才九岁的我，竟然用那种东西乱刀砍倒巨大的魔兽。
……那次之后，我一直很害怕沉睡在自己体内的“力量”担心哪天再度失控，下次搞不好会伤害爱丽榭或我身边的人……  

黎恩说完，重重叹了一囗气。

黎恩：唉……这是我还无法克服的阴影。诚如各位所知，即拜云师父为师，但直到现在我还是无法控制自己的力量。  

黎恩显得很痛苦。

黎恩：下次搞不好会伤害大家。如果演变成那样，我……！  
亚莉莎：黎恩……  
黎恩：（有点自嘲）……哈哈听了觉得很害怕吧？  
大家听了黎恩的话之后。
艾玛：……没那回事。  
黎恩：咦？  
尤西斯：……哼，别小看我们，事到如今，不可能听了那点程度的话就害怕。  
艾略特：听到你这样把心事说出来，反而还觉得很开心呢。  
马奇亚斯：我也是。  
黎恩：……！  
菲：嗯，就是这样。  
盖乌斯：不论发生什么事，我们都陪在你身边。不用担心吧？  
劳拉：我们随时都可以助你一臂之力。  
亚莉莎：即使一个人办不到，只要跟大家在一起就没问题了，不是吗？  
黎恩：大家……（隔了一阵子）……谢谢。  

黎恩一扫阴霾，重新振作。

黎恩：前面就是溪谷的上游，为了阻止这次变异，还请大家助我一臂之力。  

亚莉莎、劳拉、艾特、尤西斯、马奇亚斯、菲、艾玛、盖乌斯一同点头。

所有人：好！  

**——悠米尔溪谷·上游（约十分钟后）**  

【SE】风雪的声音  

一行人到达上游。  

尤西斯：这一带有风雪啊。  
黎恩：这里是上游……也是溪谷泉水的源头。换作是平常，水应该会从这里涌出来才对……但现在完全结冻了。  

一行人发现一个散发淡蓝色光芒，浮现出不可思议图样的石碑。  
【SE】发光的声音（发亮）

黎恩：嗯……？  
亚莉莎：总觉得那块石碑闪著淡蓝色的光……而且好像还浮现出不可思议的图样  
劳拉：……让人想起在罗恩格林城看过的那个宝玉。  
黎恩呆呆地望著眼熟的石碑。
黎恩：嗯……的确。  
这时黎恩想起往事。
黎恩：啊……！  
马奇亚斯：怎、怎么了  
黎恩：我想起来了！八年前我碰过那个石碑！石碑对我的手起反应，浮现那个图样……然后眼看涌泉结冻，接著就像现在这样下起大雪！  
艾玛：这……两者好像有什么关系呢。  
尤西斯：你至今为什么都没提起这件事？  
黎恩：不是的，抱歉，我也完全忘了，搞不好是在无意识的情况下，把这件事藏到记忆的角落。因为当时就是我碰了石碑，才害爱丽榭陷入危险。  
艾略特：那不是黎恩的错啦。  
黎恩：……艾略特，谢谢你，总之，那块石碑很可能就是大雪的元凶。如果有什么办法可以阻止它就好了……  
菲：要不要试著在那块石碑上装炸药呢？只要把它炸得粉碎，变异搞不好也会平息。  
黎恩：那是最后的手段。还是先调查附近看看吧。 

【SE】光增幅的声音  
石碑的图样开始发出更强的光芒。

黎恩：……什！？怎么了……！？  
亚莉莎：好、好刺眼……！  
艾玛：感觉到一股很强大的力量！  

冰之封兽出现  
【SE】猛兽的巨大脚步声（咚沙）

盖乌斯：什……！？  
艾略特：呜、呜哇啊啊啊啊啊！  
黎恩：巨大的冰魔兽！？…难道是一直被那块石碑封印著吗  

【SE】拿出武器的声音（许多人）

劳拉：各位，提高警觉……！！  
菲：准备战斗。  

【SE】猛兽凌厉的咆啸

亚莉莎：呀啊！  

【SE】结冰的声音  
所有人肩膀以下都被冰冻，动弹不得。

所有人：（被冰冻）……！？  
艾玛：竟然一瞬间就冰冻这么多人……！  
马奇亚斯：可恶，动不了……！  

【SE】猛兽的低吼声  
封兽朝大家举起手臂。

尤西斯：要来了……！  
盖乌斯：呜，这样下去会……！  
黎恩：大家……！  
黎恩心声：不能在这种地方被打倒！但是，到底该怎么办才好……！？  
※回想
爱丽榭：“传授给你的《第七型》是‘无’。同时，‘有’与‘无’其实是一体两面，你再好好想一下这当中的道理吧……”  
亚莉莎：即使一个人办不到，只要跟大家在一起就没问题了，不是吗？  

※回想结束

黎恩：啊……  

【SE】噗通噗通的心跳声（在背景音乐响一阵子）

黎恩：……这样啊。  
黎恩心声：跟那股力量一样，不管怎么逃避，那都是我的一部分。“无念无想”……首先要从认清最真实的自己开始！  

【SE】：扑通  最后响起大声的心跳声

黎恩：（集中精神）……喝啊啊啊啊啊……  
亚莉莎：黎、黎恩！？  
黎恩：喝！！  

【SE】冰碎裂的声音  
在黎恩大喊的同时，所有人都脱离了冰的束缚。

尤西斯：唔……！？  
马奇亚斯：可、可以动了……！  
黎恩：（像是充满某种力量般地吐纳）嘶……呼……  
劳拉：黎恩身上环绕著惊人的斗气……！  
盖乌斯：这就是黎恩真正的力量……！  
黎恩：大家上吧！全力击破目标……！  
艾玛：了解！  

【SE】封兽凌厉的咆啸  
封兽再度咆啸打算将大家冰冻。

艾略特：呜、呜哇啊啊！又要被冰冻了~！！  
马奇亚斯：怎能让牠得逞！！  

马奇亚斯用散弹枪阻止封兽咆啸  
【SE】散弹枪发射的声音（2、3次）  
【SE】封兽痛苦的声音

菲趁著封兽退缩的瞬间纵身跃起。  
【SE】跳跃的声音  

菲：这是刚才的回礼。引爆！  

【SE】短爆炸声（2次）  

劳拉与菲合作，一刀砍向猛兽。  
劳拉：喝啊啊啊啊啊！  

【SE】斩断声（唰）  
【SE】封兽的惨叫  

封兽退缩。
尤西斯：黎恩，趁现在！  
盖乌斯：亚莉莎，掩护黎恩……！  
亚莉莎：我知道……！  

【SE】射出弓箭的声音  
【SE】奔过雪道的声音  
在亚莉莎的掩护，黎恩冲向封兽。  

黎恩：唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！  
黎恩心声：我跟爱丽榭约好了！约好一定会平安回去！要克服“那天的回忆”……！  
黎恩：喝啊啊啊啊啊！  

黎恩将封兽一刀两断。  
【SE】一刀两断的声音  
【SE】封兽临死前的惨叫

黎恩：呼……呼……呼。  

【SE】封兽倒下的声音（咚沙）  
【SE】封兽消失的声音（咻咻……）  

尤西斯：魔兽消失了……  
马奇亚斯：而且风雪也停了。  
亚莉莎：成功了吗？  
黎恩：嗯，已经感觉不到气息了，被封印在石碑上的东西，好像已经消失了。  
马奇亚斯：呼……好难缠的对手啊。  
亚莉莎：刚才的你……简直像变了一个人呢。呵呵，就像打破蛋壳重生了似的。  
黎恩：都是多亏了大家……大家接受我……接受我的力量，正因为如此，我才能接受我自己。谢谢大家。  
盖乌斯：呵呵……这样啊。  
艾玛：……总之，真是太好了呢。变异也平息了，这下子应该就能告一段落了吧。  
黎恩：（沉思的吐气）……  
艾略特：呼……总算松一口气了~  
黎恩：……不。还没。  
尤西斯：（惊讶）你说什么？  

黎恩提防著周遭大叫。  

黎恩：袖手旁观也差不多该看够了吧！快点现身……怪盗B！  
马奇亚斯：什么……！？  

【SE】拍手的声音  
怪盗B一边拍手一边出现。  

怪盗B：呵呵，你们让我看了一场好戏呢。而且，竟然能看穿我的真实身份。我就坦然对你的慧眼表示敬意吧。  
艾略特：那、那个人是……！  
劳拉：唔……是怪盗B啊。  
菲：从悬崖上看到一切来龙去脉了吧……  
黎恩：自从在帝都遇到之后，应该有三个月没见了吧……这次悠米尔的变异是你做的吧？  
怪盗B：没错。  
黎恩：为什么要这么做！？  
怪盗B：啧啧，你问错问题了吧？你应该要这样问才对……‘你为什么对我这么有兴趣？’。  
黎恩：什么！？  
怪盗B：呵呵……容我再次报上名字。  

【SE】斗篷掀动的声音  
怪盗B恭敬地一鞠躬。

怪盗B：《噬身之蛇》执行者No.X。《怪盗绅士》布卢布兰。请多多指教啰，军官学院·Ⅶ班的同学们。  
尤西斯：《噬身之蛇》！？  
亚莉莎：就是制造傀兵器的秘密结社！？那个怪盗竟然是成员之一！？  
菲：跟恐怖份子合作的也是你们吗！？  
怪盗B：呵呵，你们好像有所误会，我先解释一下吧。我们是在历史的影子下暗中活动的人。对他们的主义和主张没有兴趣，只是因为在引导历史洪流中看出意义，才帮他们一把而已……我之所以会出现在这里，只是因为对你们感兴趣罢了。  
黎恩：什么！？  
怪盗B：托尔兹军官学院Ⅶ班……在我那美的对手，奥利巴特皇子的提案下，命中注定要凑在一起的年轻人，你们各自拥有充满魅力的过去和背景，实在令我非常感兴趣，勾起我身为一名怪盗，追求隐藏之美的兴趣……尤其是黎恩·舒华泽，你的真实身分！  
黎恩：……什么意思！！  
怪盗B：十二年前，悠米尔的男爵在风雪中捡到的孩子。不知道究竟是平民、贵族、帝国人还是外国人。并且具备充满谜团、真相未明的力量，还接受《剑仙》指导的少年。  

怪盗B显得很开心。

怪盗B：喔喔，多有魅力的谜之真相……！我很想知道谜底啊！  
黎恩：（冷静下来）真相……  
亚莉莎：开、开什么玩笑！你根本就不知道黎恩的心情，只顾著自说自话！  
艾玛：（平静而愤怒）太恶劣了……  
黎恩：（坚定）——各位，没关系。  
怪盗B：……嗯？  
黎恩：怪盗布卢布兰，我就清楚地告诉你吧。凭你是没办法的。  
怪盗B：什么……？  
黎恩：知道真相跟得到真相并不相同……如同我们在特别实习中得到了比知识更珍贵的东西……我认为所谓的真相，只能透过经验和体验获得。  
怪盗B：喔……  
黎恩：那是我必须不再逃避，好好面对自己并且克服的东西。真相只能透这段过程生，除此之外都没有意义。就算一介盗贼找到了什么……但也只不过是普通的事实，对我来说并不是真相。所以……不好意思，你只是在浪费时间。  
亚莉莎：黎恩……  
尤西斯：哼，变得挺会说话的嘛  
黎恩：（瞪着怪盗B）……  
怪盗B：（越来越大声）呵呵……呵哈哈哈哈哈哈哈！！  

怪盗B心情极好。

怪盗B：原来如此，呵呵，有道理。所谓的真相，只在相关的人心中。我得到的真相，跟你自己找到的真相并不相同……我很欣赏你啊，黎恩·舒华泽。  

【SE】强烈的风声  
Ⅶ班同学的视线被卷起的花遮蔽。

黎恩：哇……！  
盖乌斯：白花形成的风雪……？  
尤西斯：呜，搞什么鬼……！！  
怪盗B：但是，时光不等人，将会无情地到来。面对那一刻，你们又会找到什么样的真相呢……  

【SE】斗篷掀动的声音  

怪盗的声音在周遭回荡。  

怪盗B：就让我好好期待Ⅶ班的未来吧！  

【SE】更强的风声（之后很快就停了）  

怪盗B消失。

艾略特：消、消失了……？  
菲：简直就像魔法。  
艾玛：那个人就是怪盗B……  
黎恩：结社《噬身之蛇》……看来他们是一群比想像中更神秘的人。  
劳拉：呼……似乎是。  
黎恩：总之，雪好像也完全停了。我们回去吧。  
亚莉莎：嗯，也对。得让你妹妹安心才行。  
黎恩：嗯……  

**——缆车站**

变异平息，黎恩一行人准备离开悠米尔。  
舒华泽男爵、露西亚夫人和爱丽榭前来送行。

【SE】缆车到站的声音（叽——）  

露西亚：这样啊……已经要出发了呀。  
黎恩：嗯，虽然比预计还要晚了一点……爸爸，妈妈。保重。  
亚莉莎：真的受到两位许多照顾。  
舒华泽：路上小心啊。  
爱丽榭：其实本来希望哥哥和各位同学，可以更悠哉地度假休息的……  

所有人都想起怪盗的事。

莎拉：……噬身之蛇啊，没想到竟然会出现在悠米尔。  
亚莉莎：听他的囗气，这次的目标好像只是Ⅶ班和黎恩……  
盖乌斯：但他们甚至还助恐怖份子。组织本身应该另有其他目的吧……  
黎恩：不论如何，他们已经引发这么多事件了。毫无疑问是一群不能大意的人吧。为了替下次相遇做准备，我们也得更努力求进步才行。  
艾略特：嗯，得好好加油才行……！  

听了黎恩的话，舒华泽显得很放心。

舒华泽：呵呵，黎恩。看来，你已经解出师父出的题目了啊？  
黎恩：……是的，虽然不知道答案正不正确就是了。过去的我……一直畏惧自己心中的某种不明力量……下意识地隐藏自己，实在很对不起爸爸、妈妈，还有爱丽榭。  
露西亚：黎恩……  
黎恩：但是，我还是不能无视于我的真相。我想知道沉睡在我身上的不明力量究竟是什么……还有十二年前，把我丢在风雪中的人到底是谁。这就是我的真心话。  
爱丽榭：（很难过）哥哥……  
黎恩：（安抚）爱丽榭，不用担心。我哪里都不会去的。  
爱丽榭：咦……？  
黎恩：我之所以想要了解自己，是因为我想要成为真正的黎恩·舒华泽。因为想要抬头挺胸作为重要的家人一份子，同时也作为同学们的伙伴之一……所以才不论如何都想找到真相。  
舒华泽：……不论真相多残酷都一样吗？  
黎恩：是的，我会培养出可以承受真相的气度。在托尔兹军官学院，与大家一同成长。  
舒华泽：这样啊，看来你有一群很棒的同学啊。  

舒华泽男爵拿出一把剑和一个卷轴。

舒华泽：——你合格了，收下这个吧。  
黎恩：这个卷轴是……！  
舒华泽：八叶一刀流·中传目录……前几天云师父交给我的，他要我在你表现出在剑的领域能更上一层楼的可能性时再交给你。  
黎恩：师父他……！  
舒华泽：呵呵，他也很期待你的成长吧。你就恭敬地收下吧。  

【SE】接过卷轴的声音  
黎恩接过卷轴。

黎恩：……确实领受了。  
艾略特：黎恩，太好了呢！  
尤西斯：既然收下了，今后可要更加努力啊。  
黎恩：嗯，当然！  
安洁莉卡：呵呵，我也祝福你喔。  
黎恩：安洁莉卡学姐……  
安洁莉卡：看这个样子，也能期待之前那件事能有正面回应啰？  
托娃：小安……你是说导力机车的事吧？  
安洁莉卡：嗯……黎恩，决定好了吗？  
黎恩：（考虑一阵子）……好的，那我就心怀感激地收下了。  
安洁莉卡：这样啊。  
黎恩：（微笑）不过，只是暂时寄放而已喔？因为我相信学姐将来一定会回来。  
安洁莉卡：（惊讶）你……哈哈，败给你了啊，我知道了，那在我回来前，就先寄放在你那里吧。  
黎恩：好的……！  
托娃：嘿嘿嘿，小安好像很开心的样子。  

缆车发车的时间就快到了。

莎拉：呵呵，看来这次旅行也成了宝贵的经验呢。……哎呀，时间差不多啰。  
黎恩：啊……  

黎恩再次转向家人。

舒华泽：黎恩，下次放假再回来吧。  
露西亚：呵呵。因为悠米尔就是你的故乡呀。  
黎恩：好的……！  

【SE】发车的铃声（铃铃铃）

爱丽榭：千万要保重喔……！哥哥，我很期待学院祭喔！  
黎恩：嗯……我等你来。（笑著说）那么，再见了！  

【SE】缆车关上门的声音

<p align="right">完</p>

